    闻蔓和墨聿谨刚一回到家后就发现冷欣然还没有离去，闻蔓第一眼看见冷欣然就感觉到了危机感。

    因为冷欣然一头波浪卷发再配上一些大红色的长裙，显得十分的高贵。

    闻蔓不由得望向了身旁的墨聿谨，他还是一副冷淡的态度，显然冷欣然的到来没有对他造成任何的惊讶，感觉一切都是习以为常了一样。

    “聿谨哥哥你终于回来了呀，我可是等你等的好苦啊。”

    冷欣然刚一见到墨聿谨就兴奋的跑过去，亲昵的挽住他的臂膀，宛若一个小妹妹一样，但下一刻墨聿谨直接挣脱了她。

    “对不起，我已经是有夫人的人了，请你自重一点。”

    墨聿谨冷冷的开口，这一句话直接令在场的气氛有点尴尬了。

    就连墨母都觉得脸上有点挂不住，但没办法，墨聿谨就是这样的性格。

    “对对对，我都忘了，我家小一制哥哥已经结婚了，总不能再像我们两个之前的样子了吧。”

    “这位就是你的夫人，小蔓姐姐了吧，小蔓姐姐你好，我叫冷欣然，我是从小就和聿谨哥哥认识的，可以说是从小玩到大的，希望你以后多多关照。”

    冷欣然微笑的伸出手，闻蔓也只能与他握了握。

    闻蔓现在看出来了，这个人绝对不是一个善茬，甚至于可以说是很难缠。

    因为闻蔓在她的眼中看出了对墨聿谨深深的爱意，这是女人的第六感，绝对不会错的。

    “快坐快坐，你们几个去度蜜月肯定也累了吧，赶紧快坐下来休息一下，欣然这姑娘也是刚刚回来就来看我们了。”

    墨母可能是感觉到气氛有点尴尬，只能是这样打着圆场。

    “你这次怎么回来了？”

    “你说我呀，我不是已经很长时间没回来了吗？这次回来也就是想看看你，另外就是我父亲让我回来谈一个项目。”

    “再过几天不就到了帝都的招商大会上了吗？到时候的项目就是在那里谈的，等参加完了后，我就再在帝都玩一会。”

    “反正也这么长时间没回来了，等到差不多了我就离开了。”

    冷欣然一脸调皮的开口，自从墨聿谨进来后，她的目光就一直没有离开过墨聿谨的身。

    但无奈的是，墨聿谨根本连正眼看都没看她一眼。

    墨聿谨知道如今冷欣然的表现肯定是让闻蔓感到有点不舒服的，并且就算没有闻蔓，自己对冷欣然也没有半点意思。

    至于之前的婚约那早就作废了，根本就不作数的。

    “行啊，你父亲现在的公司开的怎么样了？自从他那一次从帝都走了后，这么多年了，我也没再见过他。”

    “多谢伯母的关心，我父亲的公司开的还算是可以，当然了，肯定没有聿谨哥哥的墨氏集团实力大呀，不过也就勉强糊口罢了。”

    “这你说的哪里话，你父亲的实力那么强大的，肯定能座得风生水起的，这个我在很早之前就算出来了。”

    突然，冷欣然站了起来，走向了闻蔓。

    “小蔓姐姐，之前听伯母说你是十分善解人意的，并且在品性方面也是十分的难得。”

    “今天见到后果然是名不虚传，确实是一个美人胚子，怪不得聿谨哥哥会选择你。”

    “并且我听说你所建立的闻岳公司，现在在整个中州也是做得风生水起，所设计出来的服装都已经流传到了海外，手法可以媲美国际大师，真是让人佩服啊。”

    “反正现在我也回到帝都来了，以后我们两个就做一个朋友吧，反正我现在在帝都也没有几个朋友。”

    冷欣然大方的笑着，这倒搞得闻蔓有点不好意思了。

    这可是在自己的家里，为什么人家倒显得比自己还要随便一点，显得自己很是拘束。

    “这样是最好了。”

    “妈，我和小蔓都累了，我们两个先上去休息了。”

    墨聿谨说完后直接牵起闻蔓的手，走上了楼。

    “伯母，既然这样的话，那我也就先回去了，我那边的事情还挺多的，等到时候我处理完了那边的项目后，我再来你家做客好不好？”

    “好好好，到时候你处理完了尽管过来，伯母给你下厨做好吃的。”

    “这是自然伯母的手艺，我到现在还记得呢，只希望我到时候在你家来的次数多了，你不会烦我就好。”

    “这有什么的，你尽管来，不是早跟你说了吗？就把这里当做你的家就好。”

    “那是当然了，我们两家的交情这么深厚的，我在你家来的次数不知道有多少次了。”

    “只不过这几年出去了，没有机会回来罢了，我当然是不会客气的，就这样我先走了，伯母。”

    “好！”

    冷欣然说完后，带着深意的看了一眼楼上，随后走出了墨氏庄园。

    “我怎么看着聿谨有点不高兴了，到底是怎么回事？”

    就在这时，墨父走过来一脸困惑的开口。

    说来也对，自从刚刚墨聿谨回来后，就没有过一个笑颜，不过幸好的是，他们这些人可能早都已经习惯了吧。

    “聿谨就是那个样子，你又不是不知道，再说了刚刚小蔓可是在身边呢。”

    “我觉得小蔓不是那么小肚鸡肠的人吧，她们两个虽然之前有过婚约，但是现在不是把婚约取消了吗？”

    “我觉得也应该不会，算了算了，反正这件事情都过去了，他们两个也终于是有情人终成眷属了，相信接下来的生活会慢慢的好起来吧。”

    ………

    冷欣然走出墨氏庄园后，上了一辆红色的兰博基尼，嘴角勾勒起了一个诡异的弧度。

    “有意思有意思，越来越有意思了，看来果真不是一般人，怪不得能够勾走他的心，放心吧，我们之间的战斗才刚刚开始。”

    随后伴随着一阵车辆的轰鸣声，冷欣然消失在了原地。

    回到房间后，闻蔓越想越觉得不对，询问起了墨聿谨。

    “刚刚那个女孩子是谁啊？感觉你们好像之前就认识那么，为什么你对她的态度总是不冷不热的。”

    闻蔓试探的开口，墨聿谨又岂会听不出这话中的意思，自从闻蔓回来后，他的情商也是渐渐的提升上来了，这完全就是一个送命题。

