    有人上门挑事怎么办？

    退一步海阔天空自然不错，但这意味着无休无止的欺负和骚扰，期间的忍辱负重和笑脸迎人也不是说挺挺就能挺过去的。

    盖亚来者不善，上来就是一口黑锅扣下，罗素自然不会就此屈服。

    他不想做神王，不代表有人可以强迫他让出去。

    而且，许久没有遭到社会的毒打，反倒是开始毒打社会的罗素，已经记不清‘忍气吞声’几个字怎么写了。

    既然总要有一个人受气，为什么不能是盖亚？

    罗素将不满写在脸上，在众神惊愕的注视下，直面盖亚毫不示弱，甚至还有些看她很不耐烦的意思。

    天空和大地又要开战了！

    众神抹了把头上的冷汗，妖族还未打退，他们这边的老大和大佬就矛盾不断，这一战真能打赢吗？

    盖亚没想那么多，听闻罗素的不屑话语，当即面露寒霜。

    两人初见，盖亚发现自己一点也不喜欢罗素，后者在她的黑色小本本上，讨厌程度直超宙斯，排在乌拉诺斯和克洛诺斯之后。

    纵观三代神王，每一位的崛起都和盖亚有直接关系，前两位的没落也是她幕后操作的结果。

    乌拉诺斯和克洛诺斯被打败，被自己的孩子赶下王座，宙斯自然也不例外，提丰的出现就是盖亚第一次动手。

    虽然失败了，但后续计划一直都在。

    冷不丁换了一个陌生的神王，且没有经过自己许可，盖亚十分不满。

    没什么不对，从盖亚的角度出发，她是众神之母，没有她就没有众神存在，理应想选谁就选谁。

    这是她的权力，没人敢说三道四。

    从罗素的角度出发，盖亚说一不二，是因为她拳头最大，自然说什么就是什么。

    不巧，他最近得到天空的权柄，在战争权柄的增幅下，膨胀得不像个样子，觉得自己的拳头也不小。

    “神王，你的王位得来不易，应该好好珍惜才对。”

    盖亚脸上寒霜依旧，略微警告一句。

    她今天来，不是为了罢免罗素的王位，而是来收服这位神王，为赶走妖族的战争做准备。

    “不劳大神费心，我觉得我还行，起码比起前三位神王，我还是可圈可点的。”

    “神王过于自信了。”

    “不傲慢就行。”

    “……”

    看着大佬和老大针锋相对，众神嘴唇发白面如金纸，即便哈迪斯、雅典娜等人也十分惶恐，不断给罗素使眼色，让他暂且忍耐片刻。

    神王已经敲定，即便盖亚心有不满也只能认了，或许后续会小动作不断，但目前而言，双方还是可以妥协的。

    争斗并无意义，理智的神明们都觉得罗素应该学习宙斯，向盖亚低头不丢人，毕竟是她创造了一切，按辈分，罗素还是她的……

    呃，这个要好好捋一捋！

    “神王，天后事关重大，赫卡忒能力不足，我认为你应该另选一人。”

    “大神，明人不说暗话，你觉得能力不足的不是天后……”

    罗素话音一顿，在众神目瞪口呆下，说出最后几个字：“而是我这个神王，对吗？”

    “神王言过了。”

    “是大神言过了才对，我怎敢和你相争！”

    火药味愈发浓重，众神静若寒蝉，低头看着地面不敢说话，唯恐被牵连进去。

    “神王，你在人间流落时间太久，只学会了宙斯的强硬，还没来及学会他的谦虚，这可不是神王应有的仪态。”盖亚话音冰冷，已是用上批评的语气。

    “学会了。”

    罗素冷着脸，丝毫不买盖亚的面子，直言道：“可我贵为神王，何人需要我表露谦虚？”

    话音落下，大殿内紧张的气氛飙升至高点，众神额头冒汗，只觉空气异常凝重，大气都不敢喘一下。

    不是错觉，随着罗素和盖亚的对话，两股无形气势交锋，一个代表天空，一个代表大地，在大殿之中来回倾轧。

    “神王，你有些过于激动了。”

    眼看两人即将打起来，赫斯提亚急忙起身做和事佬。

    “闭嘴，有你什么事！”

    罗素瞪了赫斯提亚一眼，冷哼道：“没大没小，一点规矩也不懂，我是众神之王还是你是众神之王？”

    含沙射影，明指赫斯提亚，实则嘲讽盖亚，后者当即脸色骤变，咬牙道：“神王，此时战争期间，妖族强势无比，不知神王面对妖族强者，是否有自保之力。”

    “这我就不清楚了，不过大神和妖族妖师对战过一次，如果大神愿意指点三招两式，或许我能明白一个大概。”

    罗素挑挑眉，盖亚想出手揍人，他也想试试对面的能力，面对妖族时也好心里有底。

    “正有此意！”

    盖亚怒而出声，话音刚刚落下，面前便是白光一闪，一只大手在面前无限放大，速度快到不可思议。

    轰————

    大殿内，狂暴劲气肆虐横扫，吹得众神人仰马翻，等定神看过去，场中以没了罗素和盖亚的身影。

    唯有一道地狱之门缓缓关闭。

    “咕嘟！”xN

    一连串咽唾沫的声音响起，众神心惊胆颤，没看错的话，刚刚罗素一巴掌拍在盖亚脸上，将其整个推进了地狱之门内。

    “打，打起来了！”

    “人在哪，他们在哪？”

    “……”

    大殿内鸡飞狗跳，众神全力寻找消失二人的下落。

    ……

    奥林匹斯山废墟，黑色裂缝打开，电弧环绕的身影从中冲出，高热气浪犁开沸腾冲击波，一连撞碎数个山峰，留下炙热的红色沟壑。

    罗素身躯电弧环绕，按着盖亚的脸在地上摩擦，以惊雷闪电之速冲锋。

    轰隆一声巨响，闪电冲进群山之中，在一处山脚边炸开惊天动地的崩塌。

    尘埃刚刚升起，便飞速消沉降至地面。

    罗素抬手，看着指尖的石块，微微撇嘴将其捏碎。

    “神王脾气暴虐，偷袭的手段也卑劣了一些，对不起众神之王的身份。”盖亚身躯从地面升起，服饰发妆纹丝不乱。

    “大神的脸也比我想象中大了一些。”

    罗素怼回一句，毒舌而已，除了遇到不要脸，他就没怕过谁。

    轰隆隆！！

    云气翻滚，暴风激涌，雷霆在半空划过，一瞬之间带来古老便存在的强大威势，源源不绝朝盖亚压了过去。

    罗素身躯电弧闪烁，挥手招出闪电矛，眼眸之中，隐有无穷闪电绽放光芒。

    对面，盖亚脸色凝重，收起了轻视之心。

    先不管罗素强硬的态度，光是这份气势，宙斯就远远不如。

    按照两人契合‘天空’权柄的时间，盖亚便忍不住对宙斯升起鄙视之心，得到权柄多年还不如刚入手的罗素。

    乱世出妖孽！

    每逢战争期间，都会崛起一批强大的神明，罗素强于宙斯也在情理之中。

    按照盖亚对世界规则的了解，这是一种必然结果。

    庞大压力加身，她巍然不动，其身边，不论空间还是大地，都保持着诡异平静，任凭天空落下，都如清风拂面。

    “大神，请指教。”

    随着罗素话音落下，手中闪电矛猛地朝盖亚投掷而去。

    漫天雷光缠绕而下，包裹闪电矛化作巨大雷球，一息瞬闪，变作咆哮前行的雷霆巨兽。

    张牙舞爪，肆无忌惮，速度快到撕裂空间，进行跳跃式前进。

    轰隆隆！！

    雷霆巨兽肆虐而过，淹没盖亚所在的位置，一时间，大地震动不歇，雷霆光柱直冲天际。

    刺目白光铺满天空，声势浩大的冲击波席卷全场，无情吞噬着周边的一切。

    暴风卷起尘埃，将崩碎的山脉一同抛向高空，在无尽狂风的包裹下，化作火焰流星雨形成二次攻击，疯狂冲击大地。

    轰！轰！轰！轰————

    空气蓦然一沉，不可阻挡的恐怖气势从天而降，摧残山川大地，震撼一朵朵蘑菇云飞速拔起，一瞬时间便将战场化作令人战栗心悸的人间地狱。

    仅是一次试探性交手，便酝酿出毁灭世界的前奏。

    罗素心头暗道晦气，不是他不想留手，而是面对大地，不得不全力出手加大当量。

    否则，今天他气势一弱，明天盖亚就敢骑在他身上作威作福。

    大地剧烈颤动，一朵朵灰蒙的烟囱平地升起。

    罗素皱眉扫视全场，没有发现盖亚的踪迹也不气馁，身躯搅动雷光，牵连高空之上的万丈雷霆，在云端之上化作一头头仰天咆哮的雷霆巨兽。

    黑云翻涌，数千只强光绽放的雷元素巨兽撕裂阴云，朝着大地怒声长啸，暴虐的气势震荡山川哀鸣不止，大地上更是裂开一道道深渊缝隙。

    ……

    远在冥界的神王行宫，众神望着这一幕，皆是延续吞咽口水。

    不愧是他们选出来的神王，看样子就比宙斯强大多了。

    还有，这两人真的会打起来吗？

    说来很是巧合，第一位代表的天空的乌拉诺斯，曾让盖亚苦不堪言，亲自策划将其推翻。

    第二位代表天空的宙斯，表面服从盖亚的指示，背地里却小动作不断，直接导致‘万魔之父’提丰的诞生。

    本质上来说，宙斯的强大远不如盖亚，哪怕宙斯家族崛起，面对盖亚的小心眼报复，也只是默默忍受。

    天空和大地，一胜一负，轮到罗素这里，终于到了三局两胜的时候了。

    ——————

    白天出门办事，晚上一更可能要到1点左右。