    王猛微微点头。

    这时，远处有脚步渐近。

    一位披着白色大氅的少女步履轻盈，自管家引领之下，穿过庭院。

    玲珑有致，略微摇曳间，如那水中白莲，清白而艳丽。

    雪花银簪别于长发之上，三千青丝洒落，大氅有着白毛，多了几分空灵气。

    “管家，敢问这位姑娘，怎么称呼？”

    王猛笑着上前，眸间满是惊艳之色：

    这姑娘，也太美了吧？

    “婉月，还不见过二位爷？”

    管家连忙开口。

    看似责备，实则颇为关切地提醒着。

    他赔着笑脸道：“二位爷，这位是婉月姑娘，是城里大户人家的闺秀，也是陈玥小姐的好友。”

    姐姐的好友？

    那个给她《无生老母降世经》的姑娘？

    陈休的眸子陡然一凝。

    不知为何，他似乎觉得，眼前的姑娘无比熟悉，似曾相识。

    但相貌与细节，截然不同。

    气质，更是天差地囧！

    “奴家婉月，见过两位公子。”

    少女微微躬身，红唇轻抿，眸眼如画，声音清灵。

    眉宇间一点朱砂，风情无比，颇有几分惹人怜爱的媚意。

    “婉月姑娘，我们是不是在哪里见过？比如，曾经于百宝斋之中，似乎是某位公子引领的！”

    陈休凝视着少女，缓缓开口，一字一句！

    “公子，婉月自小长在深闺，除却陈玥姐姐之外，确实不曾相熟外人，也曾到过什么百宝斋！也许是天业府走过，你和公子于不经意间地擦肩而过吧。”

    少女倒是浅笑一声，颇有大家闺秀之态。

    王猛嘴角微微上挑：

    看不出来？师弟还挺会的嘛！

    “那或许是我记错了吧，叨扰到姑娘了。”

    陈休目光平静地点了点头，淡淡一笑。

    “师弟，看上人家姑娘了？”

    王猛凝视着那道背影，笑声打趣道，眼中有着几分感慨：“天业府中，居然有这么漂亮的小娘们，我居然不知道。”

    “可惜了。”

    陈休目光深邃，若有所思地开口道：

    “师兄，待会儿帮我查一下那位姑娘的底细。小心一点，慎重一点。也别让府中任何人，包括管家和我姐姐知道！！”

    “记住，你亲自前去！”

    王猛面色陡然一变。

    他环顾四周，压低了声音，颇为紧张地道：“师弟，难不成你发现了问题？那现在，要不要去照看一下陈玥小姐？”

    他的话语有着几分莫名的惊慌。

    自家师弟这般人家，都如此慎重！

    这姑娘的背后，怕不是牵扯颇深吧？

    “希望只是我想太多吧。毕竟，她和姐姐相处如此之久，也颇为正常。至于姐姐那边，暂时不必打草惊蛇！”

    陈休怪笑一声，一抹暴虐的寒意涌上脸颊，满目杀意：“倘若，她真的和无生教有所牵扯！那就怪不得我了！！！”

    纵然是王猛，此刻莫名一寒。

    极致的寒意，油然而生。

    仿佛此刻，屹立于身旁的，是血海中的修罗！！

    这种压迫感，甚至超越了老师！

    王猛甚至感觉有着几分呼吸的压迫。

    他脸色微微泛白，干笑着道：“我明白，师弟好好休息。我这就去忙了，门前会派人盯梢的。一但这姑娘出府，我亲自前去！”

    “那麻烦师兄了。”

    陈休重回自己的院落，轻轻掩上了房门。

    轻拢衣袖间，一方锦袋滑入掌心。

    正是昔日，于邙山之上，获得的第二件宝物。

    这是一枚染血的玉佩。

    通体清亮，龙纹铭刻考究，似是宫廷之物。

    陈休指尖触碰，信息涌现：

    【贡品：碧灵清玉（损）】

    【评定：二品（极）】

    【点评：源自宫廷的清心之玉，经大师雕琢而成，玉质上佳。可惜沾染了血迹，灵性已然黯淡。】

    【恩赐：九耀（极）】

    【是否炼化？】

    “炼化。”

    陈休淡漠开口，眼中有画卷涌动，魔神屹立。

    漫天的大火，于眸间闪烁。

    癫狂放歌的皇袍青年提剑于血海之间，偌大的宫阙彻底化作火海。

    一剑荡出，绵延宫廷，崩落如山颠。

    举手投足间的威势，恍若仙魔！！

    如泉的血涌间，有鲜红浸润了清亮无比的玉佩。

    顿时，青色光华黯淡。

    “又是漫天火海间的宫阙，又是那提剑杀戮的疯狂青年。当今朝廷皇家之中的秘闻吗？”

    陈休微微沉吟。

    多日之前，他于东平府悬镜司的崔文杰手上，得到过另一物。

    也是同样的画面。

    “那般鬼神般的实力，又牵扯到皇室，我还是切莫接触地好。”

    陈休轻抚眉心。

    画卷展开如泼墨，一枚妖异星辰破碎。

    俊朗无比，但却驮着背着，弯着腰，低眉顺眼的儒雅青年映入眼帘。

    步履从容，不经意抬起的掌间，却是鲜血如注！

    “俯首神龙——狄飞惊

    传承：大弃子擒拿手！！”

    居然是这门功法！

    陈休眉头微皱，这可不是一门好的功法。

    “大弃子擒拿手”原名为“大慈大悲弃子擒拿手”，是很是诡异的擒拿之法。

    只要拿住对手浑身上下任何一个部位，纵然是头发或耳垂，都可以制敌死命，在温瑞安的书中曾经被称为“天下擒拿手之王”。

    爪劲阴狠凌厉，邪毒无比，神出鬼没！

    更是足以隔空发劲，杀人擒拿于须臾之间。

    只是，预修炼此法，须作出惨重的生理牺牲！

    狄飞惊的牺牲，是颈骨重创，必须长期低首，功成后才能偶然抬起头来！

    这时，陈休的眼前，有另一道信息涌现：

    “狄飞惊，八极之灵（下）！

    传承有缺，故恩赐评定为九耀（极）！”

    一时间，陈休的心中多了几分犹豫。

    足以于“阿鼻道三刀”这门魔刀评定为同级，足以见证这门擒拿爪法的恐怖！

    他不愿意放弃，但自损自残之法，又过于苛刻！

    “只好暂时先放下了。”

    陈休重重叹了口气。

    他的目光，落在了那块千古青金之上。

    这是顶级的炼器材料，能够铸造出上好的玄兵。

    正思考间，门外有管家战战兢兢的声音响起：

    “陈，陈少爷！”

    “有客人，自称从青州府衙而来！”

    “说是专程上门拜访您的，如今已在会客室等待！”

