    高深的苍林下，是茂密的矮丛。矮丛之中，传荡着声声呼喊。

    两女正要顺着生源找去，陈慕却一把拉住了江南，指着相反方向道：“这么大的声音，多少凶兽也会被招去，我们走另一边。”

    江南懵着脸犹豫，林云霄精神一凝反应过来，本来还想借助刘家公子向陈慕宣示一下自己的身份，但听对方如此一说，她立刻深感有理。

    “有时候都怀疑你是不是解梦人了，除了关心你的小员工，也太冷静和理智了。”

    陈慕没有回答，江南侧目诧异道：“你才看出来他是解梦人吗？”

    林云霄微怔，她只是随便说说，以表达眼前男人对自己冷漠态度的怨气，没想到，居然还说对了！

    也是，这就解释通了。除了解梦人，怎么可能存在对自己魅力置若罔闻的男人？

    “其实吧，我老板比一般的解梦人有人情味多了，很重情重义的，多相处相处就知道了，不然李姐姐那么优秀的姑娘怎么会对他死心塌地？”

    林云霄惊奇地打量了陈慕，谈恋爱的解梦人，当真罕见！那位“李姐姐”一定很无奈吧？

    “说实话，我还真没看出来。我看他对你挺好的，一点不像是解梦人。”

    “对我好？”

    江南差点跳脚反对，瞥了陈慕一眼忙压制住情绪，凑到林云霄耳边小声道：“我就没见过这么没情调的男人，连给女朋友送花都是我帮忙的。你呀，太天真了！”

    见江南这么快叛变到别的阵营，陈慕心觉好笑，当即解释了一句：“解梦人不是没有感情，而是知道感情用事弊大于利，任何决定都需要理性分析。比如现在，刘承稍微思考一下就知道大声呼喊的危险，却因为感情用事导致自己身处危险中。再如林云霄，跟着一个喜欢自己的男人可以更安全，却因为拒绝这份感情选择跟陌生人。这些，都是不理智的决定。”

    江南听完若有所思，觉得自家老板分析透彻。林云霄却咯咯媚笑，以过来人的姿态对陈慕说道：“感情的事情哪有这么简单？倒真羡慕你们解梦人的世界，可以活的这么纯粹、简单。”

    “我给人解除过情感记忆，从他们的神经突触总结得到，情感都是后天人为给自己增加的自我烦恼，想太多、犹豫不绝，往往造成更大损失。今天你不甘心放弃，明天就会越陷愈深，最终是无法承受的结果。

    想想熊猫，母体生产后只会留下一个幼儿，如果不是这样，大小都得丧命。千万不能，因为选择的一时之痛而致使自己永远处在痛苦之中。”

    “呃！我相信你是解梦人了。”

    林云霄怀疑自己听错了：这都什么东西？一言不合解释这么多前言不搭后语的话，当真是解梦人？

    陈慕不在乎林云霄的想法，他更多的是说给江南听。自己的助理，当然要多加培养，先不管什么时候能离开，只是在这里，没有奇奇怪怪的客人也必须要让她知道，在没有能力帮助他人的情况下，千万不能善心泛滥，最终害人害己。

    江南不知道陈慕的良苦用心，只当是自家老板不解风情地跟大美女讲道理。她举目观察了天象，总觉得某人的决定失误。

    “老板，你看天上，农庄在岛屿西岸吧，我们在往北呢。”

    陈慕驻足观察周围，点头回应道：“你说的对，往西走，从岸边绕回去安全些。”

    两人确定了方向，林云霄不解地跟上：“你们说的什么农庄？这里有原著居民吗？”

    “嗯？你听错了吧？老板，我们说农庄了吗？”

    说着，江南暗中地对陈慕挤眉弄眼，想要对方配合掩饰她失口暴露的秘密。然而，陈慕的回答让她气得吐血。

    “说了，你说的。”

    话毕，不管捂脸的江南，陈慕又转头说道：“农庄是之前的失事者开辟的，但已经被我们占据。三人中我的意见占主导，本来还想邀请你们一起落住，但海上的一幕让我很失望，所以目前不打算接纳外人。现在你知道了，如果想过去，就需要接受我跟江南的考察。也希望你能替我们保密，否则的话，我们只好分道扬镳。”

    得知对方是解梦人后，林云霄告诉自己，要接受对方低情商可能给自己造成的伤害，但还是忍不住郁闷：本王如此美胜天仙，住你农庄是抬举你了，居然还要接受考察？

    “你说的对，毕竟大家萍水相逢，没有义务为对方作什么，所以我也不怪鲨鱼袭击时候那些人没有施予援手。各自是好是坏不清楚，要是一片好心反而引狼入室，那不是善良而是愚蠢了。”

    “谢谢你的理解，丛林深处太危险，我们走岸边。”

    三人没走几步，陈慕忽然叫停了两女。

    “有跑蹿的声音。”

    两女举目张望，很快看到，一位破烂制服的男子在远处仓皇奔跑。

    男子也看到了侧前方的陈慕等人，惊恐的双眼闪过喜色，当即改变方向拼命赶来。

    “老板，他往我们这边来了。”

    “我认识他，好像是副机长，之前在飞机上的时候他故意跟我说过话。”

    “情况不对，跑。”

    眼看男子就要跑到三人面前，陈慕终于发现问题：在他身后，一道巨大黑影冲撞着丛林疾速追击。

    喔——

    黑影咆哮追来，两女心中升起愤慨，江南更是开口直接大骂：“刚说什么？果然是人心不古，无缘无故的，这家伙居然想害我们。”

    “少废话，赶紧跑。”

    陈慕跑在两女后面，手中握紧了军.刀。制服男子极限狂奔，撑着力竭的身躯死死紧追。他知道，只要跑过眼前任何一人，都是生还的胜利。

    前奔后追，三方疾影穿梭在密林中，慌不择路，没有看清荆藤乱枝就是闷头钻进。如此过了不久，又是一群人出现眼前。

    “学姐！”

    “有凶兽，大家准备。”

    看见林云霄跑来，刘承欣喜若狂地要迎上，在他身边，三名保镖当即发觉事情异常，纷纷举起手.枪蓄势待发。

    “学姐，快到我这边来。”

    砰砰砰！！！

    一连几声枪响，才冒出身影的黑影惨叫当场，慌忙刹住了脚步，痛叫着转身离开。

    “学姐，你没事吧？”

    陈慕三人后悸地停下了脚步，刘承立刻跑来关心林云霄。后者却不以为然，一脸娇意地抱紧了身上外套，又指着陈慕道：“多亏了这位帅哥，亲自把我从险境中救了出来。跟他一起不仅很让人有安全感，而且还很刺激、很兴奋。”

    刘承笑容略显尴尬，保证地语气道：“学姐放心，接下来我不会让你独自面对危险的，一定保护你安安全全地离开。”

    说完，刘承又看向陈慕，一脸的真诚道：“鄙人刘承，正京刘家人，十分感谢先生对我学姐的照顾，若有什么需求，我一定报答。”

    陈慕看到了刘承眼中深藏的敌对，也听出了他语气中的高高在上，本想说破事实远离麻烦，忽然又觉得对方的痴情可以利用。

    “正好，这丛林太危险，我急需一把枪自保，这报酬如何？”

    刘承脸色微变，他只是客气客气，岂料到对方居然当真了？因为之前失去一名保镖，他们此时倒是多出了一把，但他打算是给心上人的。何况，枪这种东西，如此险丛怎能轻易送给他人？

    “实在不好意思，我们没有多余的了，等回去以后，我十倍给你，你看怎样？”

    “虚伪，你手上不就有两把吗？”

    “呃！这是给我学姐准备的。”

    江南毫不留情地点破，刘承见状眼前一亮，竟是位比学姐相差无几的美人，但他不敢多看，学姐的手还没碰到呢，可不是男人本色的时候。

    刘承奉上手.枪，林云霄也不拒绝，接过来大大方方地说声谢了！然后挨到江南身边把玩，也不知是在炫耀给谁看。

    江南一脸地不屑：要不是怕丢了，本姑娘的粉红女郎才叫精致呢。眼珠一转又凑到林云霄耳边道：“签名跟私照的事先记着，这笔钱回去以后再赚。”

    “咯咯！看不出来，你还是小财迷呢！”

    “呵，有钱为什么不赚？”

    “学姐，你可能不知道，这座岛屿还未曾被发现，救援队飞过都不一定察觉，我们要做好长期停留的心理准备了。”

    “嗯？有这种事？你怎么知道的？”

    “女士，我可没骗你们。”

    众人闻声抬头，这才看到，之前逃散的乘客大多隐藏在不远处。说话人，正是那位教授。他们都是被刘承的呼喊吸引过来的，刚才看到情况不对躲进了暗丛。

    走出隐秘点的同时，教授又把他朋友的理论解释一遍。所有人都沉默不语，虽然觉得荒谬，但在沙滩时候他们就已相信了隐身岛的存在。

    “我建议大家往东走，寒流从岛屿东面流过，那边的气候会干燥一些，植被因此稀薄，危险生物也应该较少。”

    众人依旧沉默，刘承举枪大声问道：“我同意教授的话，你们有谁要一起的吗？”

    人群纷纷应和，陈慕站在外围冷眼旁观。直到刘承领着众人开走，他依然不为所动。

    “两位，跟着大家走吧，安全些，出了丛林再绕着沿岸回去。”

    “谢谢你的好意了，我听我老板的，你也算找到你的组织了，慢走不送。”

    陈慕没有听到两女的对话，身后丛林，若有若无的动静引起了他的戒备。

    “陈慕，你觉得呢？”

    “跑！”

    顾不得方向的问题，陈慕低喊一声催促两女跑路。他看到了，不远处的丛林里，众多与之前相似的黑影潜伏而来。

    喔喔喔！！！

    陈慕三人才开跑，此起彼伏的嗷叫声扑面而来，环绕丛林如同十面埋伏地出击。前方人群也瞬间反应，回头看了一眼，个个脸色大变加入逃亡。

