    

    
                第2962章

    
                “该死......”

    
                无论是赤岩氏还是玄桑氏，他们都被这无法撼动的强大给震慑住了。

    
                此时，却已经恼羞成怒。

    
                但他们可不肯就此认输！

    
                毕竟努力了这么久，要是就此认输的话，那不就等于所有的一切，都付之一炬了吗？

    
                “去死吧！”

    
                口中一声咆哮发出。

    
                顿时，伴随着无穷的力量喷发。

    
                他们竟然自盖天灵！

    
                刹那功夫，一股冲天血气蹿腾而出。

    
                血色弥漫之间，整个龙域都仿佛是产生了剧烈的震颤。

    
                甚至，周元都能感受得到。

    
                有一股非常强悍的气息，从不知名的某处出现。

    
                并且，在一瞬间扩散到了全场！

    
                “这是......”

    
                周元此时，也立刻意识到了不对劲。

    
                同时，他抬起头来。

    
                就朝着天空之上看了过去。

    
                只是一眼，就让周元意识到了一些存在的问题。

    
                但见那穹顶之上，出现了一道道翻腾着的云团。

    
                而那些云团，则完全是呈现出血红之色。

    
                仿佛是有无边血气，蕴含于其中一般。

    
                在那血气之中，则是有着一道巨大身影隐现。看样子，竟然好似一条龙形！

    
                “这是......”

    
                “九龙恶魂？！”

    
                周元几乎是脱口而出。

    
                对于他来说，身处在这样的地方。

    
                本就要一直提防着九龙恶魂的出现！

    
                但一直以来，这九龙恶魂却始终没有现身。周元还以为它们，还处在被封印的状态呢！

    
                一直到玄桑氏等人出现。

    
                才让他的心中，对此产生了一些应有的警惕。

    
                没想到，他们不敌自己。

    
                居然想出来了这样的手段！

    
                用自己的精血，来吸引那九龙恶魂的出现！

    
                “小子，你确实比我们厉害。但如果认为，这样就能获得胜利，那简直大错特错了！哈哈哈哈......”

    
                他们发出了狂笑之声。

    
                同时，更多血气从他们体内喷出。

    
                这万千血气腾空而起，好像是活了过来一样，朝着天穹之上那龙形虚影飞了过去。

    
                事实上，不仅仅是他们。

    
                整个赤岩氏和玄桑氏，他们的成员也是纷纷引颈自戮。

    
                无数的血气，一下子被龙形吸收。

    
                “嗷！”

    
                那天空中的龙形，随之发出了一声低吼。

    
                刹那间，风云皆动。

    
                周元身边的小白，似乎与之产生了联系。

    
                这时候，竟然也跟着发出了声声低鸣。

    
                “小白？”

    
                周元看了它一眼。

    
                意识到，小白的神智可能受到了影响。

    
                所以，自己不能掉以轻心。只见他猛地腾空而起，周身上下出现了无数耀眼的光芒。

    
                摇光剑出鞘。

    
                那些光芒，汇聚在剑身之上。

    
                狠狠地一道攻势，就朝着对方劈斩了过去。

    
                “我就不信了，此剑之下，还不能将你斩灭！”

    
                周元断喝一声。

    
                剑势汹涌，可谓撼天动地。

    
                然而，这一招虽然强大，也轻松将周遭血云劈开。

    
                但随着攻势继续，却并没有能伤得到对方。

