    旧金山早上的6点，正是华夏晚上的1o点。

    苏雪雁刚出了洗手间，正裹着浴袍和王凡视频聊着天。

    “苏女神，你火了。”王凡笑着调侃道。

    “是啊，才火了半天，便被某个叫王凡的混蛋给压了下去。”苏雪雁歪着嘴说道，似乎有些生气。

    王凡加重语调重复道：“是压了下去！”

    苏雪雁瞬间反应过来，白了王凡一眼，嗔道：“你看看，当红xx女星公开承认你是最理想的伴侣。”

    王凡哑然，这话听着怎么有些酸酸的味道，连忙笑道：“炒作罢了，你说我是不是该给她们收费，充当一次炒作对象，收多少钱合适？”

    闻言，苏雪雁笑的花枝乱颤，脸色也好看了很多。

    又是一番情话，两人开始谈论重要的事情。

    “这个新闻你看了吗？”苏雪雁拿出一份报纸。

    王凡脸色微变，这个背影太过熟悉，正是他自己，可问题是这个记者怎么会认识他？

    “哪家报社的？”

    “前沿科技！”

    王凡一怔，这个名字他很是熟悉。

    当初香蕉风波时，当所有媒体都惧怕香蕉的淫.威，做出妥协。

    只有这家报社，依旧我行我素地对凡人科技进行应有的正面报道。

    此后，凡人科技也在一定程度上特别关照了这家报社，算是答谢。

    只是王凡想不通，他们怎么会认识他，还能将他的背影画的如此惟妙惟肖。

    尤其是那种神态，很是符合王凡的理念——看似平凡，实则不凡！

    就像凡人科技这个名字，很是普通，作为未来的科技霸主，甚至有些与之不衬。

    但在王凡看来，名字只是一个代号。实力才是根本。

    就像苹果公司，同样是一个很是普通的名字，就一水果。

    但凭借现在成就以及强大的影响力，依旧成了顶尖的大品牌。没有人敢丝毫小觑。

    凡人科技同样如此，王凡很是清楚，最终的依仗还是实力、品牌价值，而不是一个响亮的名号。

    就像苹果的强大，使得这一普通的水果名都熠熠生辉。

    相反。如果没有强大的实力，即便名字叫吊.炸天，依旧白搭。

    这便是王凡的理念，洗尽浮华，用平凡创造不凡！

    瞬间王凡做了一个决定：“联系这家报社，买下这幅画的版权，用这个背影作为凡人科技的1ogo!”

    “好！”苏雪雁欣然应道。

    之后，两人又聊了一些其他的事情，多是工作上的。

    王凡将做游戏的构想给对方说了，苏雪雁表示赞同。更是提了很多建议。

    “你的想法不错，拿下狂野飙车8这些很受欢迎的游戏，进一步本地化，复制腾讯的模式，比较有市场。不过我建议我们先主打移动端的游戏。pc端的游戏，除非有奇迹般的突破，否则根本无法与腾讯竞争。”苏雪雁说道。

    王凡明白，在pc端，凭借14亿的华夏市场，凭借腾讯平台。腾讯几乎没有对手。

    LoL、netF、剑灵、使命召唤、QQ飞车等，这些华夏最流行的pc端网游，基本都是腾讯在运作。

    尽管除了QQ飞车，其他的基本都是代理国外企业的游戏。但这并不影响腾讯的展以及盈利。

    因此，即便凭借凡人平台的全球性，依旧很难动摇腾讯在该领域的地位。

    除非有奇迹生。

    例如凡人科技推出数款比当下最火爆的LoL还要火爆的游戏，但这很难，很难，甚至几乎不可能！

    或者全面进入VR时代。一切从新开始！

    当然腾讯开的手游天天系列以及全民系列，在腾讯的运营下同样很是不错。

    不过，如果用来和狂野飙车等精致的大游戏打擂，还是有些不够看的，无论是可玩性还是画质、操作。

    毕竟两者的成本、定位都大不相同。

    腾讯的手游倾向于休闲，而狂野飙车、现代战争则是手游中的精致大游戏！

    “好，就这样，从手游端突破，平台已经做好，主要是内容，国内的丁全他们负责。”王凡说道。

    “国外的交给我，手游开商中主要有两个比较符合我们，一个是game1oft，一个是ea！我去和他们谈。”苏雪雁点头，自从凡语布，她已经料到凡语当下服务与内容的匮乏，于是进行了一系列的研究，尤其是游戏方面。

    而这两个开商，玩家都非常熟悉，很多游戏开篇，都有他们的标志，哪怕是曾经的红白机时代。

    当下移动端流行的很多精致大游戏，也同样出自这两个企业之手。

    例如狂野飙车系列、地牢猎手系列、现代战争系列、极品飞车系列、战地、孤岛危机等等。

    “能谈下多少，就谈多少，不要勉强。”王凡嘱咐道。

    苏雪雁全心为他，两人早已不是简单的上下级关系，王凡不想因为这些事情，给对方太大的压力！

    苏雪雁点点头：“放心吧，我会处理好。之前你说的开团队问题，我觉得可以考虑game1oft。”

    “收购他们？”王凡问道，有些疑惑。

    game1oft作为育碧旗下的一个移动游戏开公司，但却是基本独立运作。

    实力没说的，不仅硕果累累，还拿下了数不清的国际性大奖，更重要的是眼光和影响力。

    当手机游戏普遍停留在吃豆人、俄罗斯方块划等原始时代时，game1oft以《彩虹6号》、《波斯王子》等作刷新了人们对手游的认知。

    当Ios和android等开始成为主流，这家公司推出了《混沌与秩序》、《地牢猎手》、《狂野飙车》、《现代战争》等无数里程碑式的佳作！

    game1oft在功能机时代便是诺基亚式的老牌霸主，在智能机时代更是成为苹果一般，不断引领整个潮流！

    不过，苏雪雁却是摇摇头：“没必要收购，过去game1oft很是辉煌，当下市值也过2o亿华夏币，但却逃不过诺基亚般的结局，在错误体制的路子上越走越远。今年已连续关闭深市、纽约等地的工作室，并将在东京工作室大规模裁员……”

    (未完待续。)