    花国这么多的医生，都给他看过病。

    所有的人都是同一个结论。

    治不好。

    他的病，无药可救。

    夏繁星蹲着卷起地上的地毯，坚定的回答道，“是，我能治好你，我一定能治好你，你只需要相信我。”

    厉苍穹淡淡的扯唇，“好，我信你。”

    信你能治好我的病。

    信你能让我好好的活着。

    “是，你相信我，我一定会治好你。”

    夏繁星轻嗅着地毯上的气息。

    “让柴叔拿去处理掉。”

    夏繁星咬着唇，她有些不解，倘若她的身体拥有自愈的能力，那么，她的鲜血对厉苍穹应该也是有作用的，那为什么厉苍穹在喝了她的药后，反而变得更虚弱了？

    按理说，不应该的。

    更何况，她开的药方，也是绝好的药方。

    每一味药草都是相辅相成的绝妙。

    每一味药草的配合度都极好，不应该会出现这样的情况。

    “厉少，你先休息一会，我重新去给你配一副药。”

    厉苍穹摇头，“不需要。我想安安静静的躺一会。”

    “我陪着你。”

    厉苍穹自嘲的笑了，“你真以为我要死了？放心，我死不了！”

    “那我一会再来看你。”

    夏繁星冲到花园里，花园里的葡萄架下，陆北冥和楚词正在喝茶。

    两人坐在一起喝茶的动作宛如行云流水，那优雅万千的姿态让人很容易就联想到神仙眷侣这个词。

    “北冥师父。”

    夏繁星的出现，打破了这样的宁静。

    陆北冥端着一副谪仙的清冷之姿，“星星，你是女孩，应该沉稳点。”

    “星星，别听他的，什么事？”

    楚词瞪了一眼陆北冥。

    “那个……”夏繁星有些不太敢说，她深呼吸了一口气，才温声道，“我刚不是给他煎药了嘛，我听北冥师父说我的身体自愈的能力，我就想，那我的血说不定也是可以治好厉少的，所以我就在药碗里滴了几滴血……”

    夏繁星说到最后，都没声了。

    陆北冥和楚词二人对视一眼，瞬间觉得这个徒弟真得好好的教教。

    “星星，你的身体有自愈的能力，这一点是没有错，可这也仅仅只局限于你自己，你用你的血当药引，不仅不会治好病人，反而还会变成一种穿肠毒药。”

    夏繁星的脸上，是满满的羞愧。

    她红着脸，不敢说一句话。

    “师父，那我现在怎么办？”

    陆北冥心道，自己是夏繁星的师父。

    自己的徒弟闯的祸，他这个当师父的不给描补描补？

    “你打电话给郝仁，让他过来，给他配点药浴的药材。”陆北冥严厉的看着夏繁星的俏脸，沉声道，“星星，你有一颗治病救人的心，这是一件好事，但你也要清楚，自己的实力在哪里，盲目冲动而为救人也会变得害人。”

    夏繁星默默的低下头。

    乖巧的认错。

    “师父，我错了。”

    陆北冥薄唇一扬，他的神情稍微舒缓，语气也没有之前那么严厉。

    “星星，错不在你，错在我和你郝仁师父，没有教好你，是我们的错，从现在开始，我和你陆仁师父会倾囊相授，你一定要认真学习，知道吗？”

    ……

    ……

    今日更新完。

    明天见。

    求票票~