    对于“水之波动”这种波动类的招式，路云其实早已有了极深刻的体会，不管是电龙时期的“龙之波动”，还是上一世怪力的“波导弹”，都是那时他的主力作战技能。

    而这些在漫长宝可梦生涯中积累下来的经验体会，也让路云对波动类技能有了更深一层次的理解。

    比起他之前的“水枪”技能，“水之波动”在整体威力方面要高了许多，同时攻击范围也变得更远，

    这意味着从今以后，水之波动便可以完全取代水枪的位置，成为路云目前在特殊类技能方面的首要选择。

    当然，在某些特殊的情况下，水枪还是有它的用武之地的。

    毕竟它的水系能量更加凝聚，且能够针对性地攻击一个单体目标，

    在路云以后泪眼蜥生涯的很多时候，这还是非常有用的。

    在他眼中，“水枪”与“水之波动”两个技能，虽然隶属于特殊技能的范畴，但实际上却也是有着根本上的区别的。

    通过他这几世在波动类技能方面的运用体会，路云在心中清楚地知道，这种在前世被宝可梦官方特别划为一类的技能种类，远没有动画、游戏中表现得那么简单。

    水之波动、恶之波动、龙之波动……这些在表现形式上为由特殊能量构成的圈状光环，看似只是简简单单地把能量堆积在一起，形成一个环状，

    但实际上，在技能的组建过程中，还蕴含着另一种少见的能量。

    心灵能量，

    或者说，灵魂之力。

    这种古怪的奇妙力量，能在很大程度上决定波导类技能的施展速度与威力。

    但可惜的是，即使是在宝可梦研究发达的人类世界当中，对于这种能量，人们却也知之甚少，相关研究更是举步维艰。

    仅在极少数的情况下，才能通过部分实力强大的超能系精灵来了解到这个概念的相关信息。

    因此，对于波导类技能的开发，其实不论是人类训练家们，还是野外的宝可梦们，都没有什么特别好的办法。

    从能量方面加大输出力度、提高能量精纯度，便已经是他们所能做到的极限了。

    在心灵方面，却也只是一筹莫展，仅能依靠天生灵魂之力的厚薄程度，而并没有后天提高的方法途径。

    但路云不同，

    早在上一世附身为怪力的时候，他便在路卡利欧的教导下，凭借着系统装备所带来的亲和度加成，在极短的时间内掌握并且精通了“波导”的力量。

    因而对于“波导”的本质来源——“心灵力量”，他倒也算是触类旁通，相当熟悉了。

    另一方面，作为有着系统加身，能够经历无数轮回的他，其灵魂早已在时光长河的漫游中，达到了一种正常生灵所无法企及的高度。

    自然的，路云的灵魂之力也在潜移默化中悄然增长着。

    如今的他，但从波导类技能方面出发，可以说是一个完完全全的天才级人物。

    或许因为身体限制，在能量方面略有欠缺，但仅凭其卓越的心灵力量（灵魂之力），便能将“水之波动”施展到一个远超同类精灵的强大程度。

    随手将没有其它变化的系统属性栏关闭，也不管身前的野蛮鲈鱼，路云便尝试性地施展起了自己新学会的技能——水之波动。

    只见他湛蓝色的眼眸中陡然闪过一抹精光，小小的手掌陡然握紧！

    “砰！”

    沉闷的声响在水中迸发，点点莹蓝色的耀眼光芒自其皮肤表面泛起，在漆黑的深水中，宛如一颗璀璨夺目的淡蓝星辰。

    水系能量在路云的操控之下，被缓缓凝聚到了他的胸口，

    结合着异于湖泊水质的纯净水流，玄妙虚幻的心灵之力在无形中覆盖其上，

    一道圆环状正高速旋转着的莹蓝光圈逐渐形成。

    没有刻意去瞄准哪个目标，路云朝着身前空无一物的水域，双手便是猛地一推！

    嗡————

    好似玉石敲击的轻盈空灵声响在湖水中传荡，

    莹蓝色的光圈在脱离路云控制后的一瞬间，便骤然扩大，好似一轮蓝色的小太阳一般，散发出极为刺眼的亮光。

    能量波动着将寂静的湖水搅乱，一个又一个混乱无序的水涡浮现，

    原本寂寥空阔的湖底好似被风暴席卷而过，显露出一种狼狈不堪的模样。

    能够将钢铁瞬间撕碎的恐怖力量，在静谧的湖水中肆虐着。

    直到好一会之后，水之波动的能量彻底消散了，湖水才又平静了下来。

    路云望着身前那渐渐消散退去的莹蓝光点，脸上满是惊异的神色。

    尽管在释放技能之前，就已经考虑到了湖泊中的环境会进一步加强“水之波动”的威力，

    但即使如此，这个技能所造成的夸张动静，依然让他在心中惊讶万分。

    这种程度已经完完全全不是泪眼蜥这种幼生体宝可梦所能造成的威力了，

    正常来说，只有当他达到十六级完成了第一阶段的进化，才有可能释放出具有眼下这般破坏力的技能。

    但此时，在自己强大灵魂之力的加成之下，“水之波动”已然达到了这个程度。

    而正在路云沉浸在自己技能威力的同时，

    他没注意到的是，另一边的野蛮鲈鱼，也陷入了更深一层次的惊慌之中。

    只见其赤红色的鱼眸中满带慌张，遍布肌肉的矫健身体也略微有些僵硬，两侧的鱼鳍也在不知不觉间被其收拢了起来。

    它并不知道刚刚的路云是在尝试新获得的技能，

    依照野蛮鲈鱼的想法，身前这只泪眼蜥的举动，完全就是在通过展示力量来威吓自己。

    而事实上，它也确实受到了威吓……

    刚才自己眼前那莹蓝光圈上散发出的恐怖力量，是它怎么样也无法抵挡的，

    落败……即使是死亡也只是一瞬间。

    “那为什么刚才与自己对战时，泪眼蜥施展过这种威力的技能呢？”

    “难不成……留手了？”

    在这一时刻，野蛮鲈鱼的心中甚至生起了路云因为害怕自己承受不住这种可骇威力，而故意在战斗中放水的想法。

    于是乎，在强大力量与仁慈形象的光芒照耀下，野蛮鲈鱼这一本性纯真的宝可梦，真正地臣服了。

    而此时的路云，自然不知道自己身边野蛮鲈鱼内心发生的变化，

    当然，即使知道了，恐怕也并不会太在意就是。

    招兵买马、通过强大实力收服大量手下的发展策略，或许在以后环境、背景合适的轮回世界当中，路云会进行尝试。

    但至少在如今的这个世界里，这并不在路云的考虑当中。

    他更关注的还是自身的实力，与轮回世界中获得的体验反馈。

    “滋滋……”

    微弱蓝光在路云身后的巨大卷尾中悄然亮起，那是水之石运作时所散发出的能量之光。

    大量精纯水系能量在水之石的作用下，被灌输到路云体内，为其补充着刚才因为施展“水之波动”而损耗的能量。

    皱着眉头，路云双手抱胸，显得有些若有所思的点了点头。

    “消耗有点大。”

    “看来以后的水之波动，得当作压箱底的杀招来使用了。”

    自然界中的能量是守恒的，

    水之波动在拥有着夸张破坏力的同时，也需要消耗大量的水系能量。

    这是路云在释放技能时，所必须付出的代价。

    深水区，

    光线昏暗，

    冰冷静谧的湖水宛如宇宙虚空一般，

    寂静无声，

    好似处于另一个世界。

    在这种清冷幽静的环境下，没有外界因素的干扰，路云不由自主地陷入了对于未来的思索。

    如今他所处的，是一个环境较之野外，相当安逸的人造海洋公园，

    如今在自己的操作下，唯一的阻碍“游客”也已经被消除了大半。

    虽然不知道能在这里呆多久，但他还是想着能够利用这段宝贵的时间，尽可能度过自己这段弱小的幼生期，完成第一阶段的进化。

    到了那时，在自己拥有了一定的自保能力之后，他就可以摆脱公园的限制，向外进一步探索世界。

    说实话，对于此时自己所身处的这个虚拟游戏世界，路云是相当好奇的。

    既有着玩家们的存在，却也拥有着行为举止与人类没有任何区别的NPC，

    甚至于这些NPC们还有这自己的历史与文化，

    仿佛这原本就是一个真实世界一般，玩家们只是后来的闯入者。

    单是想着他们两者之间可能会产生的火花，路云便兴致勃勃了起来。

    但显然，现在考虑这些还要早了一点，

    他必须先完成第一段进化的目标。

    有着系统数据化属性的优势，路云并不需要同其它那些宝可梦一样，通过漫长时间的成长与积累，才能达成生命层次的蜕变。

    对于他来说，只要经验足够，他便能跨过时间的阻碍，完成那些寻常宝可梦们需要花费数年、甚至数十年才能达成的目标。

    但经验又怎么来呢？

    战斗，

    唯有高质量、高水平层次的战斗，才能为路云提供足够大量的经验。

    但现在这个环境……

    路云脸上露出一抹苦笑，

    安逸环境所带来的，是普遍实力弱小的普通宝可梦。

    像眼前野蛮鲈鱼这样实力精英化的领主级宝可梦毕竟还是少数，即使是在整个海洋公园中数量也很少，并且彼此之间相隔的距离还非常遥远，

    让路云一个又一个战斗过去，显然是不现实的。

    先不提其间游客的阻拦，单是公园官方，也不会容许他这样严重扰乱海洋公园内自然生态环境的行为。

    到时候的公园官方面对根本利益受到影响，

    他所面临的惩罚，就不会像这次这么简单了。

    况且，这种方式的效率也太低了，

    算上路程，可能五六天才能进行一场的战斗，实在不能满足路云心中的预期。

    这种时候，就是他这种孤家寡人的不便之处了。

    也不知道是系统还是自身运气的缘故，他这几次轮回出生时，都是一个孤零零的蛋，

    别说父母了，就连同种族的长辈都不存在。

    刚开始路云还觉得不错，毕竟没有了同类长辈的监管，他有着非常高的自由程度，想做什么都可以，没有限制。

    但如今，在经历过了几次轮回之后，他对此倒也感受到了许多的不利之处。

    就比如说现在这个时候，如果路云有着一个相当成熟的泪眼蜥族群，那他此时所担心的一切都将变得不复存在。

    安全方面有长辈的保护，经验提升方面有相识相知的同类可以切磋，虽然在自由方面可能会受到些限制，但快速度过实力弱小的初生期却还是不成问题的。

    但可惜的是，如今降临在这个世界的他，

    不仅在初生时没有同类长辈，

    即使是在现在的这个海洋公园内，路云都没有发现有同类存在的痕迹。

    但仔细想想，这倒也算是正常。

    毕竟泪眼蜥这一宝可梦种族，不仅数量稀少，潜力也十分巨大，是野外那些寻常可见的水系宝可梦根本无法相比的。

    往往只有那些在联盟中有关系的嫡系训练家，才能有机会培育。

    即使在极偶尔的情况下出现在了市场之上，也往往会被标以普通人望之莫及的天价，最后被那些富豪拍走。

    成本实在是太大了！

    在这种情况下，即使“碧蓝水晶”海洋公园背靠英泽市官方，要想获得一个完备的泪眼蜥族群，也基本上是不可能的。

    “那应该怎么办呢？”

    路云低垂着脑袋，在心中细细思忖着。

    忽地，

    他眼角余光望到了身侧正飘在湖水中，安静地等待着自己的野蛮鲈鱼。

    “哦？”

    湛蓝色的眼眸中闪过一抹精光。

    一个念头在路云心中浮现而出。

    “和同一个对手多次对战，自己能获得经验吗？”

    如果可以的话，那他现在所面临的难题便迎刃而解了。

    以野蛮鲈鱼目前的实力，自己与其对战，所能获得的经验是相当之丰厚的。

    “说不定……”

    想着，他便朝着野蛮鲈鱼的方向转过了身子，

    望着对方那满是懵逼之意的脸色，

    路云脸上露出了一抹带着莫名意味的笑意。 				

