    第8724章还有异常

    “不是破了？不是透光？”

    “这就奇怪了，那会是什么东西？”

    “蓝夫人，上一次这幅画展出的时候，是不让大家近距离观察的，但是现在有这种情况，如果不能够近距离观察，只怕很难看出什么来。”有人说道。

    众人都点了点头附议，觉得他说得有道理。

    “我们给各位都配了望远镜和放大镜，看看各位需要用哪一种，还是会有一个距离，不过，”蓝宝苑的特助走上前去，拍了拍画前的那道红色护栏，“就这么一点距离，只不过是不让各位不小心碰到画而已，应该是能够看得清楚的。”

    那护栏也不过是隔开了半米远，确实已经算是很近了。

    “当然，在这里还是得再次强调一下，请各位时刻注意，千万不能以手触摸画面，也不能拿东西去碰，靠近的时候手上身上不能有水瓶或是利物，手上戴着戒指或是手表的，也请各位最好是先取下来，这边可以代为保管。”

    这也实在是太小心谨慎了吧？

    江筱看到蓝宝苑好像已经有两三次看到了画的左下角了。但是她看得很小心，似乎就是无意把目光往那边扫去一样。

    可偏偏总是让江筱发现了。

    她觉得有点奇怪，也朝画的左下角看去。

    一开始还真的没有看出什么问题来，她就拉着孟昔年往那边走去，但是刚走到左侧，蓝宝苑就朝他们看来，而且明显还是有点儿紧张了。

    江筱顿时就觉得有些不太对劲了。

    她又再一次朝着那一幅画的左下角看去，那里本来是画着一片深绿的，也就是森林的颜色，但是现在看着看着，好像看到那一个角落的颜色浅了一点点。

    要是没有对比的话应该是看不出来的，可是江筱以前也看过这幅画，而且她空间里的那一幅锦绣江山图也是照着这一幅画出来的，可以说是画得一模一样没有任何区别。这一点她可以肯定，而且从她空间里的那一幅画能够影响到蓝家这一幅也可以看出来了，应该是一样的。

    但是现在那一个角的颜色确实是要比她记忆里浅了一点点。

    这是怎么回事？

    难道这画还会褪色不成？

    而蓝宝苑看着那个地方也是因为知道这一点异常，而且还怕别人也知道了吗？

    她又朝着那个角落再走过去，所有人的注意力都是几乎是在画中间，并不会注意到这么角落的地方的。

    可是她一走动，蓝宝苑果然就有点儿紧张的样子。这很明显了吧？

    蓝宝苑肯定是知道这个地方有些不对劲的，但是她害怕别人知道！

    现在可能是更怕她知道了吧。

    “江筱。”

    果然，在她还要再朝着那边走过去的时候蓝宝苑叫住了她，并且朝着她这边走了过来。

    江筱站住了，微笑着等着她说话。

    “是这样的，这幅画以前不是刘大师修复过吗？我觉得他可能会知道得清楚一点，要不然能不能麻烦你打个电话给刘大师，就问问他当时画这一幅画的颜料用的是什么颜料，我们看看会不会是颜料的问题。”

    (本章完)

