    就算四台天使号没了，但是日不落联盟还没有到了油尽灯枯的地步！

    为了挽回日不落联盟的信心，无论是民众也好，还是日不落联盟发展的那些盟友。

    所以威廉和纳伦当即高调开了一场新闻发布会。

    发布会上这兄弟二人成为现场最为耀眼的存在，面对记者的提问就是一顿猛吹。

    总之目的只有一个，提高日不落联盟的形象。

    吹多了，无论是民众还是盟友就都信了。

    威廉一脸正色的开口：“别看那些外星拟态人数量多，但我们日不落联盟的火力打击下，用不了多久就能让那些畜生去接受上帝的审判！”

    这一幕，威廉强大的气场就以直播的方式，感染了绝大数日不落联盟的民众，一个个激动的双手紧紧的攥在一起。

    没错，我们是骄傲的日不落！

    拟态外星人必死！

    坚猛记者似笑非笑的询问道：“请问日不落联盟之前夸下海口，结果导致四台机甲以及四对驾驶员惨死，如果下一次行动失败是否会请求坚猛帝国的援助？”

    一个个日不落联盟的民众气抖冷。

    果然小偷和抢劫犯的后代就没有一个好人。

    哼，等着瞧吧，我们日不落联盟从不求人！

    威廉自信满满：“哦，法克，你这种垃圾新闻对真正的力量一无所知。”

    煌真记者问道：“请问真的有把握吗？”

    威廉笑道：“当然，我们日不落联盟正打算和各国组建一支联合保卫部队，如果你们煌真帝国也能加入的话，我想在日不落联盟的领导下，痛击拟态外星人会更多几分胜算。”

    这一幕传遍了全世界。

    无数观众顿时就无语了。

    煌真帝国会需要加入你们日不落联盟搞的联合保卫部队？还要由你们领导？

    人家的机甲可是众所周知的强。

    估计单刷拟态外星人都不成问题！

    .......

    新闻发布会结束后。

    日不落联盟的声望再度大涨。

    威廉的态度让与保证一些盟友见到了日不落联盟的强大。

    毕竟拟态外星人除了数量多之外，可没有怪兽那么难对付，充足的火力就能够消灭，并且拟态外星人并没有怪兽所携带的特殊磁场可以干扰雷达制导。

    所以凭借着优势兵力和先进武器，足够消灭拟态外星人了。

    最后威廉又有意无意的透露了一些消息，初代天使号的表现有些强差人意，所以正在拟定优化项目，优化之后的天使号按照数据来看一拳打爆怪兽不在话下。

    听到这里，包括黑洲所有国度在内以及其他地区，总过有超过六十个国度几乎没有任何迟疑便响应了号召，组建起一支联合保卫部队由日不落联盟领导。

    一时间，无论是日不落联盟还是黑洲或者同盟国，都又开始趾高气扬了。

    有日不落联盟这种荣耀段的大神带飞，他们还怕个屁？

    当然要跟三大帝国叫板了。

    加收关税！

    这仅仅是小儿科而已。

    例如写着Made in China的产品，一律加收五倍关税！

    甚至更有人爆料出惊天案例。

    一些日不落联盟的同盟国里，有某些店铺门前已经出现了煌真人、坚猛人、极地人，与狗不得进入的字样。

    当然这样的事情很快就被日部落联盟辟谣了。

    现在还不是彻底把三个帝国得罪个遍的时候，只要能够以华丽的姿态消灭拟态外星人，那时候，什么煌真、坚猛、极地，都不是事！

    .......

    接下来，日不落联盟组建起了一支超过三百万的联合保卫部队！

    就在刚松了一口气的时候，黑洲彻底发生了大暴乱。

    以黑洲南部为源头，漫山遍野一望无际的拟态外星人出现。

    日不落联盟的布局彻底被打乱了。

    拟态外星人三天之内全境攻下黑洲南部某国，所过之处尸横遍野。

    一周后，拟态外星人的大批进入黑洲中部地区。

    半个月后，五十万联合保卫部队在黑洲中部地区与拟态外星人展开了遭遇战。

    战斗持续了三天三夜，在无数空中支援下才勉强打退了拟态外星人。

    这是自从拟态外星人出现，人类打的第一次胜仗！

    但是日不落联盟一点都高兴不起来，因为这五十万部队死亡过半，因为那些拟态外星人的行动十分敏捷，更会使用一些出其不意的战术。

    又过了一个月，黑洲中部地区沦陷。

    黑洲全境沦陷已经是时间问题了。

    死去的遇难者无法估量，大批黑洲人涌向开罗与摩洛哥这两处黑洲最后的防线。

    这两道防线，一道连接着欧，一道连接着中东。

    而日不落联盟已经有了一种风雨飘摇的状态。

    曾经三百万联合保卫部队，如今仅仅剩下一半，谁都知道两道防线失守是迟早的事情，就像当年赫赫有名的马其诺防线失守一样。

    一时间，各国都开始后悔了，不应该和日部落联盟一条道走到黑。

    同样，威廉与纳伦也要郁闷的吐血了。

    拟态外星人其实不可怕，可怕的是它们的数量，与其敏捷的行动力，如果昔日的五大帝国聚首，其实消灭拟态外星人并不困难。

    可要是就这么直接跑过去求支援，那未免也太丢脸了吧。

    威廉和纳伦商量了一夜，最终又一个完美的方案拟定出来，只要这个方案一旦实施，那三个帝国一定会主动来参与消灭拟态外星人的。

    ......

    第二天，关于黑洲的新闻被日不落联盟通电全球：

    【自从拟态外星人出现以后，它们就入侵，横扫黑洲，我们的死亡人数已经高达数百万！】

    【各势力不断撤离，一切阻止它们的手段都是徒劳】

    【在人力方面，日部落联盟以及同盟国已经付出了沉重的代价】

    【如果不能在摩洛哥与开罗防线打败它们，我们就得在中东与欧和它们展开较量】

    【全世界都危在旦夕】

    而这些新闻不断从日不落联盟播报出来，就是为了给那三个帝国听。

    让他们明白现在日不落联盟的困窘，让他们明白唇亡齿寒的道理。

    虽然以前大家都为了各自的利益彼此争斗，但在外星人的威胁下，大家同是人类的命运共同体！

    同样是这一天，全球的人都将目光放到了煌真帝国、坚猛帝国、极地帝国。

    胜负的关键就在于他们是否会支援了。

    可偏偏这三个帝国从始至终都没有半点声音，就仿佛拟态外星人的出现与袭击跟他们一点事情都没有一样。

    事实上本来就没有半点关系。

    之前日不落联盟天天猛吹，吹的这三个帝国都烦了。

    .....

    威廉和纳伦以及所有同盟国的‘扛把子’都满怀期待的等了整整一天。

    一整天都没有任何消息，在座诸多蔚蓝星的大佬都在绝望的看着威廉和纳伦。

    要不是他们天天吹牛逼，估计现在煌真等帝国已经伸出援助之手了。

    而威廉和纳伦当即勃然大怒：“法克，你们谁爱去谁去，反正我是不会去求支援的，那未免也太丢脸了！”

