    生死时刻，争分夺秒。

    就在李华去拿稻草人的瞬间，楚枫也猛地从树枝一跃而下，扣下手中扳机。

    “砰、砰、砰——”

    一连三枪，子弹尽数打在李华的手背，让其整只右手血肉横飞，炸成碎片。

    伴随着李华杀猪般的惨叫，楚枫已然双脚落地，并一个战术翻滚卸力。

    楚枫的眸光锐利如鹰隼，在起身的瞬间再度把枪，进行了最为精准狠辣的点射。

    “砰！”

    枪身重重向后一震，迸发出一尺多长的火焰，在光线黯淡的树林间显得格外刺眼。

    这一枪将稻草人打了个稀烂，干枯的草屑飞扬开来。

    这种降头术所用的稻草人，必须以祭练过的银针或木钉穿刺，才能施加诅咒的效果。和华夏的“扎小人”有异曲同工之妙，扎哪哪疼。

    精神属性越低，受到的诅咒效果越强；体质属性越低，就越难承受其伤害。

    而楚枫这精准凌厉的一枪，无异于扼杀了李华最后一丝希望。

    “不！”他眼珠子都快瞪出来了，发出惊骇欲绝的嘶吼声。

    与此同时，楚枫已经携裹着一股寒冷肃杀的劲风，奔袭到了李华身后。

    李华艰难地转过身体，便看到他宛若修罗般的森冷眼瞳，正居高临下地俯视着他。

    “等等！”李华咽了口唾沫，惊慌开口道，“龙王，不要杀我！只要你放我一条生路，回轮回广场，我可以把所有积分和道具都给你！”

    “对了，我还可以帮你们完成任务！”

    说着，他便仓皇地向后挪动着身子。

    “先前不是那么狂吗？还一口一个你是我爹，怎么现在就怂了？”楚枫冷笑一声，步步紧逼，杀意不减。

    相信李华这种阴险残忍的家伙，那和弱智有什么区别？

    楚枫绝不会做放虎归山，给自己留下无尽后患这种蠢事！

    “啪！”

    他一脚狠狠踏在李华的脸上，不让他再次施展飞头降逃离。

    事实上李华已是油尽灯枯，再也无力施展此术了。

    乃至于他的身体也孱弱不堪，被楚枫凶狠的一脚将鼻梁骨都踩碎了，脸上血肉模糊，疼得哭嚎不已。

    楚枫心头杀意狂躁，眼瞳中更是冰寒森冷。

    要知道，李华已经算计他两次。若非他力挽狂澜、表现出众，只怕早就在他的阴招下殒命了。

    年轻人都是有脾气的，更何况是两次差点被他害死？

    感受到楚枫决绝的杀意，李华自知求饶无望，也硬气了起来。

    横竖都是一死，那又何必死得这么窝囊没骨气？

    他颇有种死猪不怕开水烫的架势，直接扯着嗓子嘶吼道：“龙王，快放开你爹！我要是死了，韩美美也会杀了你给我陪葬，老子在九泉之下等着你！”

    楚枫听到这话，却露出了冷酷的笑意。

    他突然觉得，要直接给个痛快，倒是便宜了李华这畜生。

    所以……

    “妈的，阴老子是吧？”楚枫面露狠厉之色，扣动扳机。

    “砰、砰、砰——”

    一颗颗子弹将李华的两条手臂打断，疼得他青筋暴起，跟绑起来待宰的猪猡似的挣扎起来，哭喊惨叫，歇斯底里。

    “嚣张是吧？”楚枫冷笑一声，调转枪口，又将他的两条腿给生生打断。

    “啊！”李华此刻四肢尽断，涕泗横流，鼻孔里甚至滑稽狼狈地吹出了一个鼻涕泡泡。

    他疼得尖叫出声，声音既像被掐住脖子的鸡、又像尖细的太监：“楚枫，你踏马不得好死，老子草你奶——”

    可李华的话还没说完，便被吓得浑身一颤，话音也戛然而止，惊骇无比。

    因为楚枫的枪口，已经对准了他两条腿中间那玩意儿。

    “骂，怎么不继续骂了？”楚枫露出了一个自认为“和善”的笑容。

    可在李华看来，却无异于死神的狰狞笑容，让他近乎魂飞魄散。

    “龙王——不，大哥，爹！我错了！求你了，给我个痛快吧！”李华终于深刻地意识到，死亡其实是种解脱，最可怕的还是等待死亡时、这种地狱般的折磨……

    可楚枫两次被他暗算、艰难地死里逃生，加上又被猪队友文才坑得头破血流，正是一肚子火，又怎可能轻饶这幕后黑手？

    他感受到指间扳机微微的阻力，毫不犹豫地按了下去。

    而且不只一枪。

    “砰、砰、砰——”

    一连三枪，将李华那玩意儿打了个稀烂，疼得他发出全然不似人类的凄厉哭嚎声，划破夜空。

    “永别。”楚枫面色冷峻，拔出身后的桃木剑。

    “噗——”

    一剑刺出，玄光乍现，贯穿李华的头颅。

    楚枫一脚踏在他的脸上，另一只手奋力将桃木剑拔出。那顿挫的阻碍感，让他的手臂青筋暴起。

    “击杀轮回者李华，掉落无等级道具：符文弯刀【破损】。”

    “检测到击杀敌对阵营轮回者、且保护目标无一身亡，触发正道阵营隐藏任务【除魔卫道】：在三个保护目标无一死亡的前提下，击杀敌对阵营的两名轮回者，将获得5000轮回积分。”

    系统冰冷的提示音，突兀地在他脑海响起。

    楚枫颇为惊讶，没想到这个副本的隐藏任务竟如此特别，果然不愧是对抗型副本。

    他深吸了一口夹杂着血腥气息的寒冷夜风，看到李华凄惨的死状，这才觉得心里痛快无比，格外解气。

    爽，真他妈是出了一口恶气！

    楚枫知道时间不早了，也没有再耽搁，快速返回水潭边，找到了那柄残破的符文弯刀。

    收起弯刀后，他便骑着自行车，往鹧姑的道堂赶去。

    在原剧情中，九叔发现鬼婴的存在之后，便让米念英去请鹧姑相助。从时间上来看，楚枫现在直接赶过去，也来得及护送鹧姑、前往大帅府。

    楚枫去到鹧姑家的时候，已经是上午八点了。

    除了鹧姑以外，文才和蒹葭也在这里。

    两人看到楚枫的到来都松了口气，连忙问起李华那个畜生是不是死了。

    得到楚枫肯定的回答后，文才直接竖起大拇指，惊叹道：“师兄，你给黄道士报仇了，真了不起！”

    蒹葭也是眸泛异彩，暗叹不愧是龙王，竟然完成了越级击杀这种艰难的壮举。

    而楚枫坐在桌边，心里却是暗自叹息了一声。

    虽然李华死了，可接下来的危险却半点也不小啊……

