
　　意识到这些卡牌的效果之后，梁恩立刻激活了刚刚拿到手，还没有焐热的熟悉语言文字这张卡片。

　　因为他意识到刚才在那个幻境中自己的那些记忆正在快速的流失。如果不使用这张卡的话，刚才获得的那些宝贵的知识很可能就会永久的和自己说再见了。

　　选择了那张卡牌之后，梁恩发现卡牌迅速化成了青铜色的粉末消失在了脑海之中，接着大量的知识被灌输进了他的大脑。

　　因为海量知识的冲击，感觉有些头晕目眩的梁恩不得不直接坐在满是灰尘的地板上，等待卡牌上的效果结束。

　　十几分钟后，知识灌输结束了。仔细检查之后，梁恩发现自己果然已经掌握了之前在幻境中商博良掌握的所有语言。

　　这些语言中最主要的是一系列的东方语言，比如说希伯来文，阿拉伯语，古代叙利亚语，古代迦勒底语等。除此之外，还有希腊语，拉丁语和商博良本人的母语法语。

　　更令梁恩觉得开心的是，他之前上学的时候选修的外语德语以及中小学时必修的爱尔兰盖尔语也在这张卡牌加强的范畴中，同样达到了流利的水平。

　　“这个金手指简直太赞了。”感受完自己的变化后，梁恩裂开了嘴露出了笑容。“哪怕以后我什么都不做，这些知识都够我吃一辈子了。”

　　不过YY总归只是YY，虽然上辈子的他非常羡慕这一类既受尊敬，经济上又非常不错的工作。但现在有了金手指之后，他自然会追求更多的东西。

　　于是梁恩很快就调整好了自己的心情，然后继续搜索了起来。可能因为细致观察这张卡牌的效果，他很快就发现了刚才那个书柜上有问题。

　　英国是个阶层非常分明的国家，也就是说不同的家庭住什么样的房子，家里有什么样的家具等等都是有着某种潜规则存在。

　　比如说这个位于伦敦东郊衰败社区中的联排房屋居住的往往都是一些有技术的工人，或者是收入不高的白领。

　　也就是说，这里的家具应该是那些经济适用型的家具才对，比如说之前清理的一楼时被梁恩打包送去慈善机构的那些三合板家具和布艺沙发就是如此。

　　但是现在这个书架明显不是如此，拥有细致观察的技能之后，梁恩敏锐的从一处划痕上发现书架上边不知被多少次维修后留下的许多层油漆下边，隐藏着橡木材质的木料。

　　意识到这个柜子在这个地方明显不怎么正常后。他立刻把柜子里所有的东西全都取出，然后对这个书柜仔细的检查起来。

　　果然，在全面检查之后，梁恩发现书架的第三格背板要明显的比其他几层背板厚了五厘米左右，不过因为整个内部都涂着棕黑色油漆的原因，如果不去主动检查根本看不出这个差别。

　　“看来今天会有个大收获。”梁恩发现了书柜伸出这个异常之后，立刻把刚才挂着脖子上的那个防毒面具再次戴到脸上。

　　接着从地上的工具包中取出上次清理一间老房子时搞到的一只坚固的东欧钛合金撬棍进行了一番暴力拆卸之后，他总算是把那块用于隐藏夹层的三合板拆了下来，露出了里面的东西。

　　意外的是，这个夹层中被塞入了大量的木炭灰，所以一打开之后灰尘飘的满屋子都是。但梁恩的内心却越来越火热。

　　正常情况来说，能用秘密的夹层藏起来的东西绝对不会太差。

　　根据入行这两个月以来的耳濡目染，他知道自己有不少同行的大收获就是从各种各样被隐藏起的夹层或者密室中找出来的。

　　为了纪念自己入行以来的第一次大收获，梁恩掏出手机拍了好几张有关于这个夹层的照片，然后才开始动手清理。

　　终于，从夹层中清理出一两千克的木炭灰后，梁恩从木炭堆里扒拉出一个小包。

　　借着窗外的光，他发现书柜夹层里取出的这样东西都被油布包了一圈后又用细绳捆好，外表根本看看不出来究竟是什么。

　　“希望能是一些金银币，或者是首饰什么的。”看着仔细包好的油纸包，梁恩小声地祈祷到。

　　对于他们这些寻宝人来说，如果能找到一些贵金属制作的东西绝对就发了。可惜的是实际操作中，这种撞大运的概率比走在街上被车撞到医院的概率还要低。

　　“让我看看这是什么。”把这个比拳头稍微大一点的油布包轻轻放在窗前的桌子上后，梁恩用随身携带的折叠剪和小刀剪开了油布包上的细绳，然后拆开了这个小包。

　　小包里面是两个叠放在一起盒子，全都只有巴掌大小。其中一个外边包着一层红色的皮革，看上去像是首饰盒。而另外一个则是一个外观普普通通的木盒。

　　“我勒个去——”

　　打开那个首饰盒之后，出现在梁恩眼前的居然是一把蜂鸟手枪。

　　这把枪是奥地利一个叫做弗朗茨·普凡拉的钟表匠设计的微型手枪，也是世界上最小的自动手枪。因为保存细心的缘故，所以这把百年前的老枪上面一点锈迹也没有。

　　虽然说这种枪枪口动能只有4J，勉强能在皮夹克上开个口子。拿它来防身还不如直接上去拿拳头揍人给人的伤害大。但作为奢侈品，这个玩意的价格一点儿也不低。

　　尤其是现在梁恩的这把枪除了拥有原装的枪盒以外，盒子里面丝绒的衬垫，麂皮的枪套，马口铁小盒子里的12发子弹与一头带有一个象牙珠的通条这些配件一件不少。这些都是让枪械增值的重要因素。

　　而另外一个木盒子里装的则是一些和这把枪有关的东西，除了一对珍珠母的握把护片以外，还有六个用蜡封好的装子弹的小盒子。

　　虽然梁恩是新手，对这个东西的价格不大了解。但从这个东西的包装上能看出它绝对会很值钱。

　　收好这样珍贵的战利品之后，梁恩又对整个书柜敲敲打打检查了一番，直到确定里面没有其他的东西后才放弃。天籁小说网

　　接下来的几个小时的时间里，他继续自己的清理工作，最后总算在天黑之前把房间里所有的家具都清理一空。

　　等到房东检查完这间房间并支付了150英镑的工资后，梁恩就开着自己那辆二手旧面包车带着战利品返回了住处。他准备好好的检查一下自己的金手指以及这些战利品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，003大收获免费阅读。https://xs.23sk.com 