    洛天从冰封深渊取走雪凤心石，就带着萧璃、侯正、谢大壮大摇大摆地离开了。

    盘踞在冰封深渊修炼的各方天才，全都眼睁睁看着洛天离去，没有一个人有胆子留下洛天。

    此地的修真者，修为最强的就是叶族排名第四的天才，有着渡劫初期的修为。

    结果，他在孕育出雪凤心石的洞穴被洛天暴打一顿，就剩下一口气勾着。

    连他都不是洛天的对手，其他人更加打不过洛天。

    在洛天离去没多久，三位渡劫境的妖孽天才闻讯赶来，他们从空气中捕捉到洛天残留的气息，沿着残留的气息追杀过去。

    随着时间的流逝，赶来冰封深渊、而后去追杀洛天的强者越来越多。

    这些强者的修为无一不是渡劫境的修为。

    洛天打败叶庄的消息，足够证明他实力的可怕。

    没有一点实力，他们焉敢去招惹洛天？、

    半日后，跟洛天暂时分开的卞世鸣赶到冰封深渊。

    他一来到这里，就得知洛天在冰封深渊干出的疯狂事情。

    “真是一个疯子啊，你这么做，就不怕被强者追杀到末路吗？”

    卞世鸣替洛天捏了把冷汗，不过很快的，他就越想越觉得不对劲。

    他觉得洛天虽然有时很疯狂，但这些疯狂，都是建立在有把握的基础上。

    比如洛天之前在黄泉岛第一层世界，去跟叶庄硬碰硬。

    洛天看似极其疯狂，最后却逆转乾坤，险些反杀了叶庄。

    “难道……他是故意为之，专门吸引敌人去追杀他？”

    “但他这么做的目的是什么？单纯为了泄愤吗？”

    卞世鸣喃喃自语，猜不透洛天的想法。

    “罢了，以他能重创叶庄的实力，在这一层世界遇到生死危机的可能性还是很低，我先把浮魂土炼化掉，再去找他。”

    卞世鸣摇了摇头，收起对洛天的担忧，走入冰封深渊孕育出雪凤心石的洞穴，吸收那里浓郁的天地灵气，进入修炼状态，炼化起了浮魂土。

    雪凤心石已被洛天取走，少了此物散发出来的浓郁寒气，洞穴内部，不管是寒气还是天地灵气，都有了明显的下滑。

    不过，即便如此，这里依旧是冰封深渊灵气最浓郁的地方。

    毕竟，能孕育出雪凤心石的地方，肯定不是寻常之地。

    ……

    “天哥，我们在冰封深渊闹出这么大的事情，他们会不会去搬救兵，追杀过来啊？”

    谢大壮在远离冰封深渊的地方，有些后怕地问着。

    刚才在冰封深渊的时候，他看到洛天碾压诸路天才，那叫一个痛快。

    只不过，当心中的激情退去后，他就开始担心起敌人的报复。

    称霸灵域的五个庞然大物，洛天除了神陨宗没有得罪之外，其他都得罪了一个遍。

    尤其是叶族的天才弟子，他们虽然没有看到这些人最后的结局。

    但单从洞穴传出来的撕心裂肺惨叫声，就能猜出来，这群叶族天才被洛天整理得很惨。

    “放心吧，我还担心他们不来呢。”

    洛天闻言，说出让谢大壮、萧璃、侯正都一脸疑惑的话。

    “你该不会是故意引他们过来，想要报复他们吧？”

    萧璃若有所思。

    “你猜对了一半，我既要收拾这些追杀我的人，也要利用他们，帮我冲击渡劫境。”

    洛天笑道，之前在冰封深渊霸气横扫诸多天才，除了要发泄胸腔压抑的怒火，他也有更深层次的打算。

    “你们都得到各自的造化，接下来的比赛，对你们的帮助不大，就在我的虚空戒指里面修炼吧。”

    洛天提议，打算把萧璃、侯正、谢大壮三人收入他的虚空戒指。

    这样，洛天就不用担心他们的安全问题，可以安心冲击渡劫境了。

    冲击渡劫境，是洛天眼下最重要的事情。

    经过先前跟叶庄的交手，他摸清楚叶庄的底细，知道叶庄比前世还要棘手得多。

    以他现在的实力，遇到叶庄有把握逃走，却没有把握击败。

    他想要打败叶庄，挖出叶庄体内的帝骨。

    那他就必须突破到渡劫境才行。

    “天才大战的冠军能进入坠仙洞修炼，机会难度，我也不能错过。”

    洛天想起古族老仙王留下的坠仙洞，心生向往。

    坠仙洞是灵域最好的修炼圣地之一，堪比叶族的仙境，若他能进入坠仙洞修炼，就能大大缩短他修炼到仙王的时间。

    他重生之后，想要做的事情除了改变历史，让他在乎的人不会重蹈覆辙、死在他的面前之外。

    还有另一件非常重要的事情。

    那就是抓紧时间恢复到前世的巅峰修为，去神界找他那个孽徒算账。

    洛天并不知道，他那个神界的孽徒“紫云神王”已经派出自己的三大分身之一“九妖童”，横渡岁月长河，下界来寻找帝丹。

    紫云神王以帝丹为线索，推演天机，算出帝丹所处的时空。

    九妖童修为恐怖至极，拥有着横扫万千大陆的无敌实力。

    神界之下，无人是九妖童的对手！

    如果九妖童找到洛天，那洛天将会面临一场前所未有的死亡危机！！！

    唰~

    洛天横跨虚空，来到黄泉岛第二层世界的古海仙洞。

    古海仙洞，仙洞内有一座仙尊布下的聚灵阵法，吸收浩瀚古海无穷无尽的海底灵力，汇聚在仙洞之内，这股来自于海底深处的灵力，对修真者的肉身有非常大的益处。

    聚灵阵法的存在，让古海仙洞成为修炼肉身者的无上圣地，他们在修炼几日，胜过在外修炼数年。

    洛天来到古海仙洞，就是要提升他这幅肉身，达到更强的地步。

    他想要冲击渡劫境，肉身必须更进一步，才能在抵御雷劫的时候，显得更加从容。

    洛天现在的肉身能媲美灵兽，但他猜测，自己冲击渡劫境的时候，遇到的雷劫应该会很可怕。

    修真者冲击渡劫境的时候，雷劫的威力强弱是会根据修真者的潜力大小而定。

    洛天乃神王转世，潜力无穷，遇到的雷劫十有八九会无比可怕。

    所以，他在冲击渡劫境之前，得把肉身强化到极限才行！

    轰！

    洛天俯冲向浩瀚无边的古海，踏入悬浮在古海正中央的古海仙洞。

    他出现的时候，强大威压席卷八方，惊动仙洞内所有修真者。

    不过很快的，他们就认出洛天的身份，眼中的惊讶渐渐化作贪欲。

    动了贪欲的人，都是不知道洛天在冰封深渊干出的疯狂事情。

    知道的人，早就悄悄退到角落了。

    “他就是打败叶庄的洛天，我们一起上，就算他有三头六臂也得伏法！”

    “对，一起上，拿下他，瓜分他身上的秘密！”

    “上啊！”

    轰轰轰！

    一时之间，两百多号人铺天盖地杀向洛天，这群人的整体修为都在合体境到大乘境之间。

    爆发出来的肉身之力惊天动地，全都是主修肉身之辈。

    他们连一个渡劫境的修真者都没有，却敢出手围攻打败叶庄的洛天。

    可见欲望的魔力，是多么的强大！

    “一群找死的东西。”

    洛天漠视这群杀来的修真者，【大荒神龙诀】猛然运转，释放出大乘巅峰的霸道威压。

    紧接着，他的手中出现了太凶灵剑，折射出数以百计的恐怖剑气，横扫天地。

    “糟糕，他的实力太强了！”

    “快撤！！！”

    直到洛天施展【百里皇剑】，这群修真者才知道自己招惹到的敌人，究竟有多可怕。

    有关于洛天打败叶庄的谣言很多，其中传得最广的就是洛天之所以能打败叶庄，靠的是那些合道境强者坐化形成的舍利子。

    他们认为洛天没了舍利子，以大乘境巅峰的修为，再强大也不可能打得过他们这一大帮人。

    这才敢贸然出手，围攻洛天。

    噗噗……

    很快，古海仙洞内传出一道道喷血的声音，围攻洛天的两百多个修真者，全都跟下饺子似的摔在地上，死的死、伤的伤，没有一个能爬起来。

    随着洛天修为到了大乘巅峰境界，【百里皇剑】在他手中发挥出来的威力，也就愈发可怕。

    可以说，在渡劫境之下，难以找到一个修真者，能挡住他的【百里皇剑】。

    而【百里皇剑】的强大之处，在于其一次性能劈出大量的剑气，适合群战。

    他们这群人来围攻拥有此等霸道杀戮剑术的洛天，那就是飞蛾扑火，不知死活。

    “吞！”

    洛天一步跨出，来到古海仙洞的聚灵阵前，手掌压在阵法上，运转【大荒神龙诀】第二重心法，释放出惊天动地的吞噬力，把聚灵阵法多年累积的所有能量，一口气吞个精光。

    古海仙洞的聚灵阵法，一下子变得空空荡荡。

    想要恢复到原先的样子，没有几百年的时间是不可能的。

    轰轰轰！

    “洛天，你往哪逃！”

    就在这时，追杀洛天的三个渡劫境妖孽天才，堵住古海仙洞的洞口，怒视洛天！

    （第一章，晚点还有哦！）

