    “神棍，在科学发达的今天，居然还信这个，你就不应该学医。”

    嘲笑之后，魏新义率先喝斥。

    “唉，这孩子算是废了！”

    “我看是封建迷信思想作祟，玷污了医生这个神圣职业。”

    魏新义起到带头作用，其他人跟着嘲讽。

    然而，扁老眼中却闪过一抹异彩，如梦初醒，林寒一句话提醒了他，怪不得一直找不到病因所在。

    他激动得几步冲到林寒身边，扣住患者的脉腕，还示意叽叽喳喳的医护人员安静。

    大家不解，都检查N次了，还查什么？

    扁老沉心感受着脉象，片刻后，看向林寒的眼神，既惊骇又崇拜。

    突地开口：“没错，的确是邪气入侵，你可有办法治疗？”

    林寒神色萧然，施展回阳九针救醒妹妹，古正骨术完美复位粉碎性骨折，因此，对治好患者胸有成竹。

    嘴上谦虚道：“我可以试下。”

    “好，开始吧。”

    扁老迫切想见识林寒的治疗手段。

    “扁老？”魏新义先是一愣，旋即道：“什么邪？你们中医怎么也相信鬼神？”

    此刻，扁老眼里只有林寒，就好像没听见。

    “先给我准备些黄纸，朱砂，毛笔……”

    林寒凑近扁老耳旁，低语几句。

    要这些东西干吗？画符？扁老心神剧颤，要知道，国内乃至世界，会画符的人不多，真正能够画出威力的更是寥寥无几。

    他压下心中猜疑，立即安排一个护士去办。

    林寒再度说道：“把这些专家都请出去吧，我需要安静。”

    “别故弄玄虚了，大家留下，以便更好的监督你，以免伤害患者。”魏新义当即反对，其他人纷纷附和。

    扁老作难，他心里清楚，要想让这些高高在上的专家们闭嘴，最好的办法就是当众把人医好。

    他看向林寒，征询他的意思。

    而林寒的目光死死锁定小女孩的脖子，确切的说，是挂在脖子上的血玉平安扣，让他有种阴森森的感觉。

    若有所思，说道：“如果不怕危险，可以留下。”

    危言耸听，众人听闻，更加不屑，非但没走，反而围拢上来，离的更近。

    “我们要拆穿你的阴谋诡计，扁老，等下你就会看到他的真实面目，我建议开除他的实习资格！”为看得清楚，魏新义站在林寒左边，而且摸出手机，已打开照相机。

    扁老却是淡然一笑，没有回答，以林寒如今的超凡医术，需要在医院实习吗？谁有资格带他？

    很快，护士买来林寒所需物品，林寒二话没说出了抢救室，钻进一个无人房间。

    “哈哈哈，那小子真逗！居然吓跑了！扁老，你找的人不靠谱啊。”

    待林寒离开，魏新义哈哈大笑。

    其他人也是讥笑着摇头。

    扁老一头雾水，心中七上八下，但表面强作镇定，“先别急着下结论，稍等片刻。”

    他不信林寒会溜走，要是没把握可以不出手，没必要走人，何况让买来黄纸朱砂。

    “别等了，那家伙肯定不敢回来，病情不等人，咱们再讨论下，制定一个可行的治疗方案。”

    几分钟后，魏新义不耐烦的声音响起，在他看来，至少做出个积极抢救架势，不然，让患者家属知道他们什么都没做，说不定会追究责任。

    只是他的话音刚落，房门推开，林寒快步返回，脑门上还渗出一层密汗。

    “还敢回来？”魏新义不禁眯起眼睛，其他专家均是满脸蔑视。

    “魏老师，我没走啊。”说话间，林寒来到床前。

    扁老的目光落在他手上，那是一张黄纸，上面竟是似字非字的特殊图形，看上去类似于篆书。

    符咒？扁老身形微微一震，不用猜，绝对是林寒刚刚画出来的，他居然会画符！看他的眼神再度多了几分惊骇。

    “那就抓紧治疗吧，咦，你画的什么玩意？”魏新义已没理由阻止，当发现林寒手中黄纸，好奇出声。

    “哦，是请来治病的。”林寒深知这些人都是无神论者，要是告知是驱邪符，肯定挖苦他，再者，也不想让别人知道。

    下一瞬，林寒屏气凝神，嘴唇蠕动，像是在念经文，突然，闪电般出手，直接把驱邪符摁在患者脑门上，没人看见，一缕黑烟从患者身上脱离，钻入血玉平安扣里。

    与此同时，小女孩动了，豁然睁眼，茫然的看着众多陌生面孔。

    不但醒了，而且心率，血压，脉搏，呼吸均恢复到正常值。

    “这是哪里？”玥儿眨了眨灿若星辰的眸子，惊惧的豁然坐起，伸手要拿掉驱邪符。

    “别动它。”林寒出声阻止。

    玥儿吓得急忙放下手。

    啥情况？居然醒了？而且多参数监护仪上各项指标均正常，真是邪了门，魏新义狠狠揪住自己头发，难以置信。

    不仅他，现场之人都一脸惊诧。

    “好，林神医，你让大家大开眼界！高明，实在高明啊——”扁老爽声大笑，对林寒赞誉毫不掩饰，同时，看向魏新义他们，意思看到没，什么叫高人？

    刚才嘲笑林寒的人，此刻一副吃瘪的样子，都不吭声了。

    “玥儿，玥儿……”

    不知谁传出的消息，玥儿的母亲陈雨绮，及其爷爷苏耀祖，慌慌张张冲进来。

    “妈妈。”看到亲人，苏玥眼圈红了。

    “你这死丫头，可吓死妈妈了。”陈雨绮搂住女儿，激动得眼泪往下掉，“谁贴的黄纸？真是晦气！”

    她毫不犹豫的伸手去扯。

    “不要动它！”林寒一把抓住陈雨绮的手腕。

    陈雨绮稍微愣了下，随之脸色大变，怒喝道：“把你的爪子拿开。”

    林寒这才松手，解释一句：“你女儿虽然醒了，但病因还没解决……”

    “小林，做人要诚实，你以为拿张黄纸朝脑门上一贴，就能把人治好吗？别自欺欺人了。”魏新义似乎想到什么，急忙又道:“现在我终于想明白，为什么我们这么多专家都查不到病因，应该是患者因贫血，导致短暂性昏迷。”

    “这种情况就算不治，到一定时间自己也能醒过来。”

    扁老马上反驳，“那不是黄纸，是驱邪符之类的，患者才得已醒过来！林神医，给他们解释下。”

    “扁老说的没错，的确是驱邪符，患者的问题在没完全解决之前，千万不要拿掉。”

    林寒死死盯着那枚血玉平安扣，示意陈雨绮快点闪开。

    哪知陈雨绮一点都不配合，还喝斥林寒：“世上哪有什么妖魔鬼怪，我是不会相信的，既然我女儿已经好了，不用你治了！”

    林寒神色僵住，怎能卸磨杀驴？明明是他的功劳啊，何况，真正的危险还没解除。

