    

    也不对啊，君流风的目标就是至帝弑天于死地，所以，即使他看出了这次是他故意挑唆，他也不会放弃这个绝佳的机会。

    “而且君流风此刻仍旧身在天启境内。”许安讪讪的回答道。

    “什么原因？”

    “听说，是因为一个女人！”

    “轰”的一声，原本还整齐有致的书桌瞬间坍塌，支离破碎的散落一地。

    女人？竟然为了一个女人！

    一个女人就轻易的破坏了他的计划，该死的！

    传言君流风人如其名，风流成性。他以前还不太相信，以为那只是君流风的一种伪装。没想到，竟然为了一个女人放弃了这个绝佳的刺杀机会！

    红颜祸水，果然如此！

    倏尔抬头，一个绝妙的计划在他的脑海中形成。既然君流风能为了那个女子放弃刺杀帝弑天，那么就表示，那个女子在他心上的分量很重。如果，帝弑天杀了她……

    “竹，派人杀了那名女子。”

    “是，属下领命。”许安接到命令，转身就走，只是还没出门槛，南宫天澜的声音再次响起。

    “让兰去！”

    “兰？”

    “恩。”南宫天澜一脸慎重的点了点头，如果成功，君流风和帝弑天恐怕是，不死不休了。

    想到兰那张脸，许安似乎明白了什么，脸上划过一抹了然。“属下明白了。”

    “去吧。”

    “是，主上！”

    帝宫之中，吃过烤肉以后，灵儿就趴在龙榻上睡着了。

    虽说她已经睡了一下午，可是晚上这种气氛，很难让人不犯困。

    至于君流风那妖孽，没皮没脸的赶不出去，最后某灵只能赐予他一床被子，睡在地上了。

    忽然，几道黑影从天而降。动作之快，恍如鬼魅一般。尤其是领头人的那一双眼睛，阴柔入骨。若是被灵儿看到，一定会将他认成白天。

    因为那张脸，那种气质，跟白天如出一撤，就跟双生子一模一样。

    这名男子，就是名动天下的四公子之一——兰公子！

    兰刚刚执行任务回来，就接到了刺杀君流风身旁的女子的新命令，于是立刻赶来了。

    一阵萧索的箫声响起，原本闭着眼睛的君流风立刻苏醒过来。这曲调他很熟悉，是苍生门的联络暗号，想必是有人召唤他。

    抬眼，看了看龙床之上的小人，依旧睡得香甜。君流风轻手轻脚的起身，走到灵儿身边，给她掩好了被角，然后转身离去。

    没有人注意到，在君流风离去的一瞬间，灵儿长而卷翘的睫毛动了动。不过只是一瞬间，之后，就归于了平静。

    不过，那微微上扬的嘴角，无声的诉说着她的了然。

    调虎离山吗，有趣。

    君流风前脚刚走，紧接着一名身穿夜行衣的男子翩然而落。手里，拿着一把熟悉的软剑，上面那个“御”字，清楚的诉说着他的身份。

    这是御前带刀侍卫的象征，是白天的专用兵器！

    这个事实，让灵儿脑子懵了，白天返回来干嘛？而且，还故意引开了君流风？

    兰运用轻功，动作极其缓慢的靠近到龙床之前。入目，是一个三岁大的娃娃。

    诧异顿现！

    倒不是他大惊小怪，只是任谁都想不到，君流风的红颜知己，竟然是一个乳臭未干的小丫头！

    这真是，太让人难以置信了。

    此刻，若不是黑巾蒙面，灵儿定然会看到兰狠狠抽动的唇角。

    不过主上的命令是杀无赦，就算对方是个小孩，他也必须执行命令。

    软剑举起，对着灵儿的心脏，猛地刺了下去……

    同一时刻，轩亲王府，许安在给兰下达命令之后，又收到了一个让他震惊不已的消息。

    原来君流风此刻所处的地方，正是帝宫。

    至于那位传说中，让君流风驻足，放弃刺杀帝弑天的女子，就是那位家喻户晓，名动天下的小公主！

    不知道为什么，在得到这一消息后，许安心里突然升腾出一种极不好的预感。想到主上之前对那位小公主的奇怪态度，他当机立断，觉得这件事情应该立刻上报给主上。

    果然，南宫天澜在听了许安的奏报之后，脸色大变，“你说什么！”

    那么兰此刻刺杀的人岂不就是……那个小丫头了！

    该死的！

    在知道刺杀对象就是灵儿的那一瞬间，一向沉稳淡定的南宫天澜第一次出现了不知所措的情绪。就好像死寂的湖面，突然被狂风席卷而过，本应该不起波澜的平面之上突然翻起了惊涛巨浪，而且一发不可收拾。

    没来的多想什么，放下手里的公文，消失在了书房。

    许安跟随南宫天澜这么多年，还从来没有见过他如此凌乱的一面。看来这次他果然猜对了，那位小公主对于主上而言，有着特殊的意义。

    此刻，他只能默默祈祷，兰还没有刺杀成功。否则，兰这次死定了！

    回头想想，还好这次去执行任务的不是自己，不然……想想主上那狠戾的手段，许安不禁打了一个寒颤。

    帝宫之中，宫灯高悬，琉璃夺目。今晚的夜，似乎格外的漫长。

    没有了白天等人的守卫，整个宫殿越发的寂寥，看上去空旷，凄凉。清冷的月辉洒下，给这座古老的宫殿遮上了一层神秘的面纱。

    黑袍翻动，一抹挺拔身姿径直落下。脚步急促，立刻往寝宫的放心赶去。

    寝宫的门敞开着，南宫天澜心下一紧，看来兰已经动手了。顾不得多想，径直迈了进去。

    偌大的寝宫黑漆漆的，没有一丝光亮。只是空气中那淡淡的腥味，无言的诉说着什么。都是刀尖上舔过血的人，对于那种味道，他自然熟悉，是血腥味。

    该死的！南宫天澜心下暗恼一声，神色略带慌张的走进了内室。只是前脚刚迈进去，一把明明晃晃的长枪就滴在了喉间。

    银光泠泠的剑尖折射着月光，在这样阴沉的光线下，显得格外明亮。许是夜晚真的太寒冷了，他能清楚的感觉到剑尖散发的寒气。

