    “杨御，你的咸鱼王……坐的真舒服！”

    当万凯周在江辉煜帮助下来到杨御咸鱼王背上的时候，一瞬间就好像回到了陆地上，那种宽厚踏实，尤其是坐下来那种受力均匀的舒适感……

    舒服了舒服了！

    吴有钱神情古怪地看着万凯周调整着的坐姿，转念一想万凯周的水系小精灵，立马就明白过来了：“老万，你这一路真让你的宝石海星带着你过来啊？”

    “宝石海星……怎么了？”杨御一时间还没反应过来，下意识地继续摸了一颗能量方块，准备继续给迷你龙喂。

    “咪？”

    迷你龙也停下来，好奇地看着万凯周，它也想知道，宝石海星怎么了。

    “江辉煜得带金伊菲啊，要不然这长途旅行，怎么会坐宝石海星……”万凯周给了老江一个眼神。

    “那金伊菲呢，她怎么没过来，老万你该不会是把金伊菲PK下去了吧？莫非最后还是你赢下了正宫的位置？”吴有钱笑着调侃。

    “去去去，有矿，你这个人，蔫儿坏的，怎么能有这样不纯洁的思想呢！”万凯周坐在咸鱼王背上给站着的吴有钱小腿上捶了一下。

    “哈哈哈哈……”

    一时间气氛轻松无比。

    这会儿，万凯周丝毫没有掩饰想要获得一只乘龙的目光，尤其是饱受折磨以后，能有一只体型够大，至少能够让万凯周坐着感觉舒服的水系小精灵，眼前的乘龙群就是很好的目标。

    就是……这些乘龙好像看不上他？

    “杨御，这只迷你龙，就是你去东海龙宫秘境那儿带回来的？”江辉煜目光落在了这只嘴巴一刻不停的迷你龙身上，感觉有着说不上来的古怪。

    “咪！”

    迷你龙一边吃东西一边摇摆，好像在自报家门一样。

    “诶，波克比也孵出来了？有意思啊，杨御，你现在一次养三只可爱小精灵，回到学校以后，怕不是又能吸引到不少女生了？”万凯周眼前一亮。

    “波比咘——哩！”

    波克比好像听到“女生”二字，显得非常高兴的样子，不停地挥着小手。

    “就是刚刚出生，可能在对战上帮不了太大的忙，没事，未来还有很长一段路，而且现在杨御的咸鱼王和呆呆王足以独当一面，要是想和波克比交手，估计难上加难。”江辉煜沉稳地道。

    吴有钱和杨御互相看了一眼，两个人几乎同时看到了彼此眼神里的尴尬。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖不服气了。

    什么叫帮不了太大的忙嘛！

    你们那是没见过波克比真正的实力，哼唧，到时候，哭都能把对手给哭懵，波克比可厉害了！

    吴有钱心中苦笑一声，并没有提及美纳斯的事情，杨御现在可不是表面上看上去就这样依然是咸鱼王和呆呆王的战力，就在江辉煜和万凯周看不到的海面之下，咸鱼王的老婆美纳斯都带过来了！

    一想起肯泰罗和奶罐的事儿，再一想那热带龙和大竺葵的情况，现在，还有咸鱼王和美纳斯，就连小乘龙年纪那么小的小精灵都好像在早恋……

    吴有钱一时间朝着万凯周的方向蜜汁同情地看了一眼。

    “有矿，咋啦？你怎么用这么卑微的眼神的看着我？我身上有什么东西吗？”万凯周眨了眨眼，上下左右看了一下自己。

    吴有钱幽幽地冒了一句话：“有单身狗的气息。”

    万凯周一时无语。

    “有矿，别五十步笑百步，要不咱们比比，谁先找到女朋友？”万凯周立刻硬气起来。

    “行行行，比就比！”吴有钱笑着道。

    “杨御，要不你也一起来，咱三个人一起？”万凯周发现这咸鱼王背上还有一只单身狗。

    开玩笑吧！

    杨御差点没跳进海里。

    “得了吧，你们俩的事，可别扯我身上！给你们两个人见证就好了。”杨御连连摆手。

    “我和杨御……给二位当公证人！”江辉煜举了举手。

    “出来吧！热带龙，大竺葵！”吴有钱觉得是时候给万凯周施加一波压力了。

    作为一个优秀的训练家，甚至能够引导小精灵之间找到彼此的对象，这就说明，吴有钱有这个实力！

    什么实力？

    当然是恋爱实力了！

    “卧槽，有矿，你你你，你哪里搞来一只大竺葵啊，诶，不是，怎么一抓就是大竺葵，偏偏不是菊草叶啊？”万凯周刚刚坐下没多久，差点没直接跳起来。

    “大竺葵，菊草叶本身就相当稀有了，更别说成型的大竺葵了，有矿老兄，你这不会是靠热带龙钓来的吧？”江辉煜本身性子就和万凯周相反，遇事比较平静，可吴有钱这一手，差点没把他下巴给惊掉下来。

    吴有钱示意大竺葵用藤鞭带他一把，坐到热带龙的背上，看着万凯周和江辉煜的方向振振有词：“这两情相悦的事情，怎么能说钓呢，这是自由恋爱！”

    “有矿，你这是去哪里啊？”万凯周一时间有些摸不准情况了。

    吴有钱晃了晃脑袋：“老万，我去找小姐姐啊，好歹我在国外的其他地区……还是有一点点有名的，今年万一来了一个对眼的，总不能就坐在这里。亲自上门来的小姐姐，哪里有自己找的有趣？”

    你说的好有道理，我特么居然无言以对！

    万凯周几乎傻眼地看着热带龙带着吴有钱越飞越远。

    就……这么行动派？

    “犹豫，就会败北啊！”杨御有些羡慕钱师兄那一份说不上来的洒脱。

    这里此时已经围着了许许多多的训练家，以钱师兄的身份，应该是认识不少老朋友的。

    “哎……我可是懒得动了，让我的屁股好好休息休息，在宝石海星上坐着，那是真的折磨！”万凯周嘴角抽了抽。

    “老万，你先在这里，我回去找伊菲，待会儿杨御也一起过来怎么样，伊菲在那边准备晚饭，还有几个朋友要来。”江辉煜说道。

    “去吧去吧，我在杨御这里赶紧躺一会儿……”万凯周摆了摆手。

    杨御从呆呆怀里接过波克比，笑着低头看着怀里的爱哭鬼。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖趴在杨御的头发上，从上往下看那波克比。

    在不远处，一个窈窕的身影缓缓地朝着杨御的方向漂来。

    当有些轻柔的声音出现在杨御耳畔的时候，万凯周冷不丁差点掉进海里。

    “杨御君！”

    百合樱，她怎么来了？！

