
　　第1137章

　　赵牧顺着名为圣碑的石碑继续看下去，始源虫的来历之后记载着圣族的来历。

　　始源虫的始源界，配合造化兽的造化幻境，能够无限创造世界，能够创造任何能够想象出来的世界，漫长的生命让每一个始源虫都创造了数不清的物种。

　　圣碑尸骸代表的始源虫，创造出来的最满意的种族就是名为圣族的种族。

　　圣族诞生于始源虫，他们也侍奉信仰着始源虫，始源虫也庇护着圣族，甚至将一部分圣族送到自己生下来的一些始源虫体内，让圣族在不同始源虫的始源界开枝散叶。

　　因为信仰崇拜，最原始的这一支圣族本能的模仿始源虫。

　　圣文因此诞生了，这是一种模仿始源力诞生的具备强大力量的文字。

　　然而，圣文的出现也代表灾难的开始。

　　人心贪婪，初代的圣族感恩始源虫创造了他们，可是他们的后代却渐渐人心生变。

　　圣文既然能模仿始源虫的始源力，那么他们有没有可能超越始源虫，部分圣族开始渴望得到更多始源虫的力量，渴望更加强大，渴望将始源虫踩在脚下。

　　圣帝，就是这其中天赋最好野心最强大的圣族。

　　趁着始源虫再一次产卵，圣帝带领追随他的族人发动了叛乱。

　　他本来是有机会成功的，但是并不是所有圣族都跟着圣帝反叛，那些忠诚于始源虫的圣族，在族内另一个天骄圣女的带领下跟圣帝在始源界展开了一场毁灭一切的战争。

　　圣碑没有记载战争的详细过程，但是显而易见始源虫最后死了。

　　圣帝也被始源虫用劫力诅咒，无法靠近自身尸骸所化禁地。

　　圣族的当代族长，在濒死的情况下返回圣族的祖地，在始源虫尸骸核心所化的荒古禁地，在这片祖地所化的废墟深处留下了这面始源虫心脏所化的圣碑，并且在上面留下了几乎所有的圣文。

　　碑文最后所说，如果有人能看到碑文，就想办法带着圣碑进入虚空流浪。

　　只要圣碑在身上，就一定会引来其他始源虫甚至是其他圣族。

　　始源虫会产卵，是卵生就有父母有子女。

　　这个始源虫虽然是产卵而死，但是祂有父母，祂甚至有其他子女，父母不说，这个始源虫漫长生命生下的其他后代，察觉到母亲的尸骸留下的始源力一定会找上门复仇。

　　同时找上门来的，还有那些分散出去的圣族。

　　只要这些始源虫和圣族找上门来，叛逆就一定会被彻底清除。

　　赵牧猜测，圣帝知道有这一面石碑。

　　所以他创造了诸天万界，创造了维度胎膜，甚至根据各种源力创造出对应的本源圣文，本源圣文本身就是圣文这种文字体系的其中一部分字体，而且还是代表圣文力量的核心文字。

　　通过源力本源和本源圣文沟通，成功的夺走部分圣文让圣碑上面的文字残缺。

　　就以现在来说，圣碑上面的圣文早已经残缺不全看不清楚整篇圣文的内容。

　　他能看清楚一字不漏，完全是因为始源虫直接读取圣文留在始源虫尸骸身上的始源力波动，换成其他圣帝级别的存在只能看到一些圣文残篇，混沌神圣这种就连残篇都看不到。

　　自从踏入荒古禁地，跟他的维度力量共鸣的就是这个圣碑。

　　准确来说，应该是圣碑中圣文中产生的山寨始源力。

　　维度力量，很有可能就是圣文产生的山寨始源力的最高端应用之一。

　　赵牧上前伸手按住圣碑，手掌融化如同史莱姆一样包裹住圣碑，里面的始源力被抽走，始源虫残留的生命本源被抽走，最后将总共十万八千个圣文中还剩下的六万三千个拉入始源界。

　　圣碑消失的瞬间，整个荒古禁地开始震荡起来。

　　荒古禁地上方和下方无穷的劫力漩涡，在这一刻全部汇聚向废墟带着毁灭一切的破坏性，在这瞬间无论是赵牧还是小命运神圣都被吓住了，这要是被劫力组成的潮汐淹没他们都死定了。

　　轰隆隆，荒古禁地碎了。

　　废墟也被劫力摧毁了，显然触动圣碑就会引起荒古禁地劫力的全面锁定。

　　赵牧猜测，这是圣族族长针对圣帝布置下的杀招。

　　不过没等来圣帝却等来了他，好在他已经夺舍始源虫，这些源自于上代始源虫的劫力对他来说不过是送上门的美食，只是可惜了小命运神圣不知道能不能活下来。

　　如果死了，他重组命运源力本源也就基本没戏了。

　　不过此时，他也顾不上小命运神圣了。

　　他必须竭尽所能吞食更多劫力，更要想办法怎么面对圣帝，圣帝能够容忍他掌握维度源力，但是绝对不会看着他掌握吞噬劫力的手段而无动于衷。

　　想了想，赵牧将始源力转化为命运源力。

　　圣朝帝都他接触过天运和地运，人皇帝玺中有人运，小命运神圣的厄运和幸运，因为小命运神圣经过沼泽，自然就被噬源蚊吞噬了一些小命运源力。

　　这些叠加起来，足以构成始源力转化为命运源力的参照对象。

　　与此同时，赵牧还转化了其他源力。

　　维度源力加上命运源力，顿时让他看到了一些未来。

　　看到的未来比想象中少，但是他却终于明白了诸天万界到底是什么力量干扰天机，干扰维度力量和命运力量看到的未来，那就是遍布诸天万界隐藏在天地万物最深处的劫力。

　　整个诸天万界，都在劫力的爆发下一点点走向毁灭。

　　赵牧顿时明白，他还是小看了始源虫。

　　上代始源虫虽然被杀，但是并不是死后只留下荒古禁地等禁地这么简单，始源虫还留下了劫力侵染祂死后留下的世界，他甚至明白了鬼域神圣能成长那么快很可能就是因为劫力的存在。

　　力量不存在绝对善恶，但是存在人为理解对善恶的定性。

　　对于诸天万界来说，鬼之源力本源毫无疑问是负面。

　　反过来在诸天万界的角度，毁灭诸天万界的劫力就是负面中的负面。

　　世界在走向毁灭走向负面，所以鬼之源力本源这种偏向于负面的源力本源就会成长的特别快，赵牧尝试了一下从系统中提取一点鬼之源力，果然鬼之源力对于劫力的抵抗能力远超其他源力。

　　圣帝培养鬼域神圣，最初很可能就是希望鬼之源力能抗衡劫力。

　　只是最终失败了，所以才有他赵牧的出场。

　　从鬼之源力来看，圣帝无数年来都没有放弃创造出抗衡劫力的手段，圣帝的转世智的体内那种神秘的未知力量，很有可能就是圣帝创造出来专门针对劫力的新力量。

　　想到此处，赵牧收起杂念准备应付圣帝。

　　如果他看到的未来还有效，那么这一次欺骗圣帝让他做出错误的判断不是问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1137章 诸天浩劫免费阅读。https://xs.23sk.com 