
　　G4总决赛，骑士队上场首发五人分别是欧文，JR.史密斯，理查德.杰佛森，詹姆斯和乐福。

　　骑士队的临场变阵，让所有人都倍感意外。

　　将一名前三场比赛场均能砍下接近30分的得分手放在替补席上，骑士队这是想要干什么？难道他们已经准备提前放弃比赛了吗？

　　“我不理解，王峰是骑士队的主要得分点，也是限制杜兰特发挥最好的顶级外线防守者，在球队已经1:2处于落后的阶段，他们让王峰待在场下，这是什么意思？？”

　　“难道这就是连输两场比赛之后，骑士队主教练泰伦.卢想出来的应对之法？球队替补阵容不如对方，就让首发去打替补，提升替补阵容深度？”

　　“哈哈哈，这可真是天才般的想法，我都要被惊到了！只是事情真的会像泰伦.卢想的那样吗？他确定在没有王峰的情况下，球队能扛得住勇士四名全明星球员的狂轰乱炸？毕竟之前的三场，同样是四名全明星的他们也不过跟对方打成平手而已。”

　　大多数人们的质疑，同样也是泰伦.卢的顾虑，他当然不觉得事情的发展会这么顺利。

　　如果球队在一开始就落后甚至被拉开分差，那等替补阵容登场又有什么意义？

　　坐在替补席上的王峰表情却很淡定。

　　身为穿越者，他很清楚如果没有他的情况下，总决赛的走向会是什么样子。

　　骑士队1:4惨遭勇士队屠杀，全程都表现的毫无抵抗之力。

　　但是在这5场比赛的过程中，情况几乎完全一致，骑士队在第一节乃至上半场，多少都能跟勇士队比划比划，即使处于下风，但比分差距很少有超过10分的情况。

　　真正让情况发生突变的，是在第三节和最后的第四节比赛。

　　往往到这个时期，勇士队一旦发力，就会将骑士队打得溃不成军。

　　正因如此，王峰才会做出这样的决断。

　　只要詹姆斯和欧文能够顶住第一节比赛的大部分时间不让球队落后，那等他登场的时候，就可以完美的度过骑士队最脆弱的那一段时间。

　　场上比赛已经开始，两队跳球，勇士队球权，篮球很快便被交到杜兰特手中。

　　没有了王峰，防守杜兰特的任务又被交给了詹姆斯。

　　代替王峰出场的理查德.杰佛森虽然有着不错的防守能力，但面对杜兰特显然不够看，因此他负责去盯防格林。

　　面对詹姆斯，杜兰特直接选择持球单打，招牌式的中距离跳投稳稳命中，拔得头筹。

　　詹姆斯马上予以还击。

　　王峰不在场上，骑士队的三分球威慑力降低许多，勇士队也可以放心的收缩防线。

　　当詹姆斯持球突破冲入篮下时，立刻遭到两人包夹，但他还是靠着力量上的优势在篮下强势起跳，成功将球打进。

　　……

　　比赛开始的前几分钟里，原本一颗心完全揪着观看比赛的骑士队球迷们，惊奇的发现，没有王峰的情况下，骑士队居然也和勇士队打了个旗鼓相当。

　　除了詹姆斯持球进攻外，欧文和乐福也都有不少持球进攻的场景出现，尤其是乐福，频频在篮下接到詹姆斯的传球背身单打，灵活的脚步绕的扎扎.帕楚利亚晕头转向。

　　不知不觉间，首节比赛的时间已经过半，两队的比分却在胶着上升，骑士队防不住勇士队，尤其是杜兰特少了王峰的牵制后，进攻效率变得愈发恐怖，大量的中距离投篮即使是詹姆斯也颇感无可奈何。

　　可同样的，勇士队也防不住骑士，欧文和乐福都展现出了比前三场比赛更加高效的表现。

　　“想不到……居然会这样。”

　　场边，勇士队主教练史蒂夫.科尔微微皱起了眉头。

　　欧文和乐福的进攻效率不见得比王峰高，甚至仔细对比一下的话，两人比起王峰在效率值方面还是略有些差距，但前三场比赛，勇士队已经习惯了骑士队第二主攻点是王峰，突然转由乐福自内线发起进攻，让勇士队这边颇为不适应，防守起来十分吃力，效果反而惊人的好。

　　“情况有些不妙啊……”

　　现在两队已经打成旗鼓相当，那等王峰登场的时候要怎么办？

　　赛场上，第一节的比赛不知不觉间已经进行到8分钟左右，趁着一次死球的机会，骑士队阵容做出调整。

　　JR.史密斯，理查德森.杰佛森下场，替补登场的是王峰与凯尔.科沃尔。

　　“来了！”

　　见到王峰终于登场，骑士队主场球迷们全都精神一震。

　　没有王峰的情况下，骑士队几乎跟勇士队打了个旗鼓相当，到现在也仅仅只落后4分，现在所有人都非常期待王峰登场后的表现！

　　王峰没有让大家失望。

　　刚以登场，王峰就借用无球掩护挡拆，跑到左侧底角三分线外。

　　已经打了8分多钟的杜兰特已经有点累了，脚步慢了些许，王峰直接大空位下出手。

　　“刷！”

　　紫色底角三分射手徽章激活，篮球稳稳命中。

　　紧跟着，王峰又成功抢断勇士队传球，反击快攻中距离急停跳投再得2分。

　　第三回合，勇士队汤普森中投不中，詹姆斯抢下篮板球后长传王峰，后者接球直接三分线外远一步干拔出手，后撤回防的杜兰特反应不及，想要上前干扰已经为时已晚。

　　“刷！”

　　三分再中！

　　短短三回合，王峰连中三球，其中包括两记3分球，连得8分！不但将骑士队4分的分差追上，还反超4分！ŴŴŴ.23sk.com

　　科尔有点坐不住了，虽然此时距离比赛结束已经只剩下了2分钟多一点，但他还是果断叫出暂停。

　　王峰的得分爆发力太强了，手风顺的时候丝毫不亚于库里，如果放任为之，剩下的2分多钟分差很可能被一口气拉大到两位数以上！

　　“好强！这就是王峰替补的威力吗？勇士队完全扛不住他的猛攻！”

　　“很好！就按照这个节奏，一口气拉开比分，拿下比赛！”

　　骑士队主场的球迷们全都兴奋了起来，大声欢呼着，为主队球员们加油庆祝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第200章 爆炸输出免费阅读。https://xs.23sk.com 