    安抚完陈定，张载师徒两人安步当车走到外面，陈宓道：“老师，我叫个马车吧。”

    张载摇摇头道：“不用，走几步就到了，就在樊楼。”

    陈宓嚯了一声：“你那侄儿很有钱啊。”

    张载笑了笑道：“程家祖先世代居住在中山博野县，高祖程羽在宋太宗时期任三司使，以辅翊功显，被皇帝赠予“太子少师”，赐宅第於京师开封府。

    曾祖父程希振任尚书虞部员外郎，迁居河南府洛阳；

    祖父程遹，赠开府仪同三司吏部尚书。

    父亲程珦，天圣年间，宋仁宗念及太宗朝旧臣，录用旧臣子孙一人，程颐的父亲程珦被选中，任黄陂县县尉，又任兴国县县令，历知龚、凤、磁、汉诸州，后来官至上柱国。

    你说……这样的家庭背景，有钱不是正常么？”

    陈宓不由得哑然失笑。

    何止是正常，如果家里没有钱那才叫荒谬呢。

    这就是世家子弟了，怪不得人家能够悠游读书呢，张载这样少年丧父的，不苦读书又能够如何。

    “老师，我第一次参与这样的文人集会，我应该注意些什么呢？”

    陈宓问道。

    前世的他自然是酒桌上的老司机，但时过境迁，千年后的酒桌文化与千年之前的酒桌文化，又岂能一样？

    张载歪着头想了想道：“也没有什么需要注意的，多点礼貌也就是了。子纯性格豪放，也不太注意这些。

    伯淳性格洒脱，为人健谈，繁文缛节也不太在乎。

    子固性格庄重，但为人豁达，也不会为难人，就是正叔性格比较……嗯……比较……反正他说些什么你也别太往心里去。”

    张载想不出用什么词，但陈宓却是心中有数了。

    其实陈宓对程颢程颐两兄弟还是了解较多的，原因是他去过程祠，当时的导游是这么解释的：

    “……大先生程颢脾气好，性格温和可亲，故有“如坐春风”之典故。所以在程祠里，大先生的匾额为“和风甘雨”，死后朝廷赐谥号为“纯公”。

    二先生程颐为人严肃，在担任宋哲宗的老师时，“以师道自居，侍上讲，色甚庄，以讽谏，上畏之”，是中国古代“师道尊严”的典型代表，故有“程门立雪”的典故。在程祠里，二先生的匾额为“烈日秋霜”，死后朝廷赐谥号为“正公”……”

    这样的人陈宓是知道的，端着个架子，什么时候都不会放下来，这种人性格用后世的话来形容便是比较龟毛，也怪不得性格潇洒的苏轼会与之不和了。

    估计在苏轼这样的人看来，程颐这种人就是喜欢装比，而在程颐看来，苏轼这样的人不讲规矩，让人看到就生气。

    关于程颐的性格，从最著名的程门立雪一事便可以看出来，后来的程门四先生杨时想要去请教程颐，发现程颐在睡觉，于是在门外等候了几个小时，等到程颐醒来的时候，杨时已经成了一个雪人了。

    显然杨时是知道程颐的性格的，若在里面睡觉的是程颢，恐怕杨时直接就进去了，而不是在外面苦苦等候。

    不过陈宓倒没有什么畏惧的，无非就是一场文人宴会罢了，虽然说比较高端，但他也是见过世面的人，能够在后世的集团公司里面成为派系领导，自然不是寻常人。

    在集团公司里面身居高位，什么人都见过，他所在的集团公司少说也有几万人，如沐春风的人自然有，但性格古怪的人也很多，无非就是能聊的多聊几句，不好沟通的就少得罪也就是了，成年人的世界少有揪着人不放的，除非是利益冲突，但他与程颐又不存在利益冲突。

    从陈宓的小院到樊楼，也就不到一公里的路程，两人安步当车，也就是五分钟的事情，说话间已经来到了樊楼下。

    东华门街从来都是热闹的，今夜是初三夜，更是热闹非凡。

    五座高楼相连的楼群灯火通明，如同五座宝楼一般，里面人声鼎沸，几个大门将一批又一批的客人迎接了进去。

    即便是看了很多次，但陈宓依然为之赞叹不已。

    张载抬头看了一眼笑道：“这樊楼还是这般的繁华，十几年前，这里也是这般模样。”

    张载的话里面颇有些唏嘘。

    陈宓笑道：“老师已经开始伤春悲秋了吗？”

    张载笑骂道：“不过是心有感慨罢了，你这猴头！走吧，进去吧。”

    陈宓赶紧走在前面带路，樊楼他不是第一次来，不过之前来都算是因公出差，到里面去考察吸取经验去了。

    樊楼的堂倌看到陈宓，不由得有些楞，陈宓笑道：“怎么？”

    堂倌楞道：“您不是醉仙楼的掌柜么？”

    陈宓笑道：“怎么，醉仙楼的掌柜就不能来吃饭啦？”

    堂倌看到后面张载，顿时明白陈宓当真是来吃饭的，赶紧道歉：“对不住对不住，二位预定了房间了么？”

    张载说了房间名，堂倌赶紧跑前面带路。

    张载低声与陈宓说道：“李泰将你之前的事情与我说过了，但那些事情你就别在别人面前提了，虽说宋人不禁止经商，但读书人最好还是不要直接插手那些事情，对清誉有碍。”

    陈宓赶紧受教，这是老师的爱护之言，他也不是什么愣头青，是非好歹分不清。

    在外面看樊楼极大，到了里面，才真正明白樊楼到底有多大。

    在堂倌的带领下，左绕右绕的，又是登楼又是过空中连接廊桥的，走了许久才算是到了房间。

    陈宓不由得腹诽，这地方这么复杂，要是失火了，里面的人又如何跑得出来，若是再后世，这样的地方是决然不能够开业的——消防隐患太大了！

    “子厚兄来了！哈哈！”

    “嗨，子厚兄你终于来了，迟到了，要罚酒！”

    “叔父您来了！”

    ……

    房间里已经来了人，见到张载纷纷打招呼。

    陈宓悄没声息跟在张载的身后，本想低眉顺眼当透明人，但无奈他最近半年伙食好，身高一窜许多，都要比陈定高了，陈宓自己估摸着应该快接近一米八了。

    一米八身高跟在一米七的张载身后，当然是让人无法忽视的。

    “咦，这个少年是子厚兄的……？”

