    “半个月后就要领军出征，不去积极准备府兵之事，居然还有心思在这研究兵器！”

    “如果能靠一种兵器打破战场格局，那么武朝、大漠王朝等一些强大的王朝，他们的皇上、将领又不是傻子，早就召令天下的工匠去研制武器了。”

    “就算是我等这种程度的高手，最多做到百人第一，面对千军万马也只有隐恨！”

    “摄政王这次看错人了，如此狂妄自大之辈，居然还有人配合他演戏，真的是目光鄙夷！”

    房梁上的偷听的影卫喃喃自语，他嘴角露出一丝不屑，显然不认为张青枫的看法。

    不要说影卫是如此看法，这要是被朝廷重臣得知，恐怕也会做出这样的感想。

    战场不是儿戏，当靠着一种兵种、一种武器出奇制胜，绝无可能！

    “刀剑等兵器传承上千年，各有优劣。他们谈话的内容，应该是讨论类似于弓箭一类的远攻兵器，看上去如此慎重，到时候打造出来的兵器，别是类似飞镖类的投掷物。”

    “这件事着实有趣，等我上报摄政王，不知摄政王会作何感想？”

    “我就知道一介书生，如何做得领军的将，这还不如让我领兵出征呢！”

    “摄政王用心良苦，就是想让他借助白云县守军，发展自己的势力，结果这小子只要了一批军备，自以为是！”

    影卫冷笑着，对于张青枫的作为，他实在看不下去。

    只要不傻，都能看出武化极的本意，就是想让张青枫接管白云县守军。

    张青枫这般操作，直接看呆了影卫，若是他掌管白云县，肯定是借助着圣旨掌管兵权，不从者直接杀！

    影卫武艺高强，他无法站在张青枫的角度，他实力强大，是可以直接击杀陈校尉，依靠圣旨获得兵权。

    可换到张青枫身上，根本行不通。

    如果他们身份对调，影卫恐怕连自己怎么死的都不知道。

    白云县情况如此，远在朝堂之上的摄政王，根本察觉不到。

    否则，他也不会只给张青枫十五日的期限。

    因为玄武关告急，武化极可能受此影响，太过心急，才有了这样的任命。

    “不过，他敛财的能力倒是一流，制盐坊、印刷坊看起来声势不错。”

    “搞了所谓的加盟费，那些书坊掌柜要是不买账，只能等着关门大吉。”

    “细盐融入了鬼神之说，还与仕途、权贵捆绑到一块，真是经商鬼才，摄政王就是看上了他这一点吧？只可惜，把打铁匠当成了教书匠。”

    “士农工商，商者排在最末，摄政王为了这样一个人，出动影卫真的很不值！”

    影卫摇摇头，在房梁上的黑暗中远隐去了身形，下一刻在张青枫和唐堂没有察觉的情况下，通过门窗飞身到了窗外。

    来到房顶之上，一只白色的信鸽落在他的肩头。

    他提笔在一张白纸上写上探查的情报，然后将白纸卷好放在信鸽的脚环上。

    “那所谓的军舰，估计也是个儿戏之物，就没必要汇报上去，反正与玄武关之战无关。”

    “这种小角色，估计也掀不起什么大风浪，我还是找个地方歇息去，时刻留意他的动向就是了。”

    影卫喃喃自语，他站起身子，将信鸽扬了出去，他再一次消失在屋顶之上。

    来无影去无踪，是这世界上顶级高手才能达到的境界。

    如果有人此刻站在这处屋顶，那么他一定会闻到空气中残留的芬芳。

    和其他影卫不同，这个影卫身躯略显娇小，他身上好像也没有那浓浓的血腥味。

    至于信鸽携带的情报，估计傍晚就能传到摄政王府。

    信鸽飞行的速度，可比八百里加几块多了。

    ……

    在大堂上的两人，根本不知道，自己的一举一动都被人尽收眼底。

    并且要不了多久，祁阳的摄政王，就会收到来自白云县的消息。

    张青枫分配完任务后，就让刘全安排一些人手，将爵府内的军需，全部搬运到军营。

    等到刘全退去，府内的佣人来到堂前。

    “爵爷，秦府的小姐已经到了门口，夫人让你前去迎接。”

    “这么快，秦雨竹也太心急了，大清早的就过来，我还以为得等到傍晚，她才会来到府上。”

    张青枫嘀咕了一声，挥了挥手示意下人退下。

    长兴县到这里，最少也有几十里路，秦雨竹比他还着急，估计是天还没亮，就已经上路了。

    想到这里，张青枫显得有些犹豫，这位姑娘不至于这么饥渴吧？

    要是可别三天后直接看上他，然后要求同房，要是真的这样可不行。

    不过，事已至此，张青枫只能硬着头皮出去迎接，只能想办法让秦雨竹讨厌自己了。

    就怕到时候，被她霸王硬上弓，那可就不好了。

    来到府门外面，林子衿已经带着几个佣人在门口迎接。

    “表姐，多年未见，我都快不认得你了。”

    “上一次见面，我们都只是稚童，没想到这么多年过去了，我们家雨竹如今也是亭亭玉立的大姑娘，估计迷倒了不少青年才俊吧？”

    “表姐，你可别笑话我了，我听过不少传闻，都说你是白云县最美的女子，那些青年才俊都对你如痴如醉！”

    “……”

    张青枫刚走出门口，就看秦雨竹和林子衿在一旁寒暄。

    虽然是商业互吹，不得不说确有其事，这两位大美女站在那里，看上去都十分养眼。

    张青枫注意到，除了马车外，还有随行的佣人、丫鬟，并且还有挑夫提着一些礼品，上面还捆绑着红色的丝绸。

    这莫不是嫁妆？

    我都还没答应娶亲呢，女方这么着急吗？

    不可能，我绝对不会答应！

    她要是敢霸王硬上弓，我肯定誓死不从，男人出门在外，一定要保护自己！

    张青枫眼皮微微跳动，他感到秦雨竹这次来者不善，他的本意是发展成纯洁友谊，现在只能静观其变了。

    不过，看着随行的嫁妆、佣人、丫鬟等，张青枫当即感叹道：“果然是大户人家！’”

