    吃完早餐之后，木钟又开始询问安的来历。

    包括曾近生活过的地方、喜欢的事物、经历过的好的不好的事情等等，谈话的内容很琐碎，没有明确的主题，不过倒是有明确的目的。

    他在通过观察安的言行举止，以及了解安的生活经历，去揣摩安是个怎样的人。

    虽然不是专业的，但这对他来说，至少是个不错的方法。

    聊天的过程有点像是在审问，安在回答问题的时候，偶尔会‘不经意’地看向木钟：

    这个大叔看上去很普通，他并不友善，说话跟命令似的，但就是这样，才更让安感觉安心。

    她是卑微的流民，她害怕陌生人的温柔。

    ——聊天中——

    大约一个小时之后。

    木钟感觉到木屋外面有人靠近，他示意安停止说话，“嘘~有人来了。”

    然后去开了门：“普莱法师，早上好。”

    “早上好。”

    普莱·菲尔卡一进来，便朝着安露出了一个笑容，招了招手：“嗨喽~早上好~”

    他想表达自己的亲切，可惜，效果不太好。

    安吓得身子一缩，差点掉下椅子。

    “她的名字是安。”木钟适时的介绍道。

    “安，名字真好听。”普莱·菲尔卡念了两声，然后用只有他们俩才听得到的声音问道：“她有说自己的姓氏吗？”

    后者摇了摇头。

    “我想也是……”

    为了避免被安听到，两个人走到门口，简单的互通了一些信息。

    普莱·菲尔卡：“古云国在边境的防守上一向不遗余力，不过如果是像前阵子那样的风暴，确实有可能出现疏漏。”

    “所以，她真的是偷渡过来的？”其实木钟心里已经确定了这一说法。

    “嗯。”普莱·菲尔卡现在的表情看上去有些难受，“大概也是用命堆过来的吧……”

    木钟也难受了：“唉……”

    普莱法师说得晦涩，他也听得晦涩，用命堆过来，这里面的基数是多少呢？一千？还是一万？

    “好了，别叹气了，只要继续呆在这个世界，你以后会慢慢习惯的。”

    他继续道：“闲聊就到这儿吧，等一下我会跟镇长以及其他人组成队伍，进入森林深处剿灭魔狼，外围可能会有卫兵巡逻，你小心点，千万不要让他们发现安的存在。”

    “我会的。”

    说完，普莱·菲尔卡便离开了。

    木钟在门口待了几分钟，他看着森幽幽的森林，感觉好像会有什么人突然走出来似的。

    “今天就宅在屋子里吧。”

    回屋，继续跟安扯皮。

    ………

    在中午的时候，有一小队卫兵造访了这里。

    一共三个人，穿着制式护具，身材都很强壮。

    其中领头的小队长用力拍响了屋门，他的声音听起来有些粗鲁：“你好，请问有人在里面吗？”

    安瞬间紧张起来，她怯生生地看着木钟，不敢说话。

    木钟小声道：“躲进卧室里去。”

    看到安把门关好之后，木钟整了整身上穿着的法袍，走去开了门。

    他对着屋外的三人微笑了一下，礼貌道：“中午好。”

    魔法师在兀世界是备受尊崇的职业，因此，在发现屋主人是位穿法袍的人类之后，三名卫兵都表现得很有礼貌。

    领头的小队长鞠了一躬：“中午好，尊敬的法师大人，很抱歉，刚刚这么用力敲门。”

    “没关系。”

    “我们是镇长大人派来的，他命令我们禁止任何人进入森林。”

    是要驱赶他吗？

    ——木钟对自己的身份心知肚明，虽然这些人称呼自己‘法师大人’，但其实他只是会魔法，没有正式的职业身份。

    “依你所见，”他摊开手：“我在这里住了一个多月了。”

    “镇长大人还要我们驱散普通人。”

    木钟手一伸，出现一团白色的光芒——这一动作让这三名卫兵的神经瞬间紧张起来。

    天知道这个人会不会是在下诅咒的魔法!

    在他们惊惧的目光中，木钟召唤出了一串青色的葡萄......

    他还挑了一颗扔进嘴里，“好酸。”

    木钟这一连串的行为是为了对方造成心理压力，以便加强己方的话语权，虽然目的是这个，但老实说，他觉得自己这个行为有些恶心。

    有点仗势欺人的感觉。

    这三个壮实的男性约莫三十到四十岁之间，都是木钟可以喊‘叔叔’的年龄，而此时此刻，他们额角都冒出了冷汗。

    他们只是勇力略强的普通人，不要说会魔法的魔法师了，遇着的但凡有点魔力的，他们都是被欺负的份儿。

    “别那么紧张，我又不是蛮不讲理的人，我能明白你们的难处。”木钟露出‘温和’的笑容：“我先介绍一下，我是普莱·菲尔卡法师的临时助手，魔法学生木钟，是他安排我住在这儿的，所以，如果你们想让我离开这里，得先征得他的同意。”

    “原...原来是普莱大人的助手，这样就没有问题了，对不起，打搅你了。”

    小队长如释重负，道了一个别，迅速带着另外两人匆忙离开。

    “我早就说过了，那间木屋是普莱大人的，你还不听。”

    “谁知道呢，万一是施特大哥建的呢。”

    “那个魔法好厉害。”

    “我怀疑我们已经中了他的魔法。”

    ——零碎的拌嘴声。

    ……

    在这三个人走后，木钟敲了两下卧室的门：“他们离开了。”

    安小心翼翼地打开门，她低头看着自己的脚丫子：“对不起。”

    “你什么都没做。”

    木钟自顾自地走向厨房，他得准备多耳兔的食物。

    一瞬间，安的视线又被泪水模糊，她感觉非常委屈以及不甘，是的，她什么都没做，她什么都没做，什么都是错的。

    这是为什么……

    身后一点声音都没有，木钟察觉到了什么，他翻了个白眼，突然停下，扭过头：“嘿，过来帮我点忙。”

    “嗯！”安抹着眼泪，跑了过去……

    一点事情就感动成这样，这孩子未免也太卑微了吧。——木钟心想。

    ——吃毒蘑菇解饿的小女孩——

    夜幕降临。

    普莱·菲尔卡又绕道经过了这里，他跟木钟分享了今天的成果：“没有搜寻到魔狼。”

    他一副忧心忡忡的样子：“我在考虑让你跟安换个地方住，这里可能不太安全……”

    木钟摇摇头：“如果只有我的话，那倒挺不错的。”

    那样的话，安被发现的危险明显更大。

    “……真没想到，一场风暴居然会带来这么多事。”

    普莱·菲尔卡沉默了一会，继续道：“魔狼的事已经上报上去了，这两天那个子爵应该就会过来接手这件事，除了子爵的身份之外，他还是宫廷魔法师，哼，牵扯到魔狼的宫廷魔法师......”

    这点是最令他感到不屑的。

