    楼子谦点点头，温和地回答道。

    “当然，我这次单独来就是希望双方能够共同交换信息。”

    “毕竟这件事事关重大，也不是某个人、某个家族或者某个地区的事情。”

    相比楼子谦的温和，阮博轩脸上的笑容就带上了几分阴阳怪气的味道了，他抬了抬自己的眼镜。

    “楼先生还是说正事为好。”

    “说太多了，指不定我们没耐心直接就把楼先生赶走了。”

    “到时候楼先生别怪我们。”

    听明白这警告意味，楼子谦也不继续兜圈子了，楼子谦的神情也严肃了不少。

    “听说你们前段时间回了帝都基地，所以这边基地的事情你们可能不清楚。”

    “实验室的动作大了不少，已经引起了部分基地的注意力。”

    “已经有三个中型基地，十七个小型基地被实验室制造的丧尸潮或者变异兽潮覆灭了。”

    荣叔脸色一变，下意识看向了卢西锋的方向，很快反应过来望着楼子谦追问道。

    “实验室不留着那些基地的异能者当实验体，直接覆灭了吗？”

    整个客厅都安静了几秒钟，耿娅抓紧了秦严飞的手，竭力克制住自己的不平静。

    “实验室需要实验体，为什么会突然覆灭基地？”

    “更何况，中型基地哪有这么容易被丧尸潮或者变异兽潮覆灭……”

    楼子谦看向耿娅，声音带着一丝莫名的坚定和薄凉。

    “中型基地基本建造了完整的避难场所还有逃跑路线，但是抵不住实验室安插了卧底。”

    “丧尸和变异兽基本上不受时间的限制，按照推测，所有的基地基本都是在凌晨的时候被攻击的。”

    “甚至于基地覆灭的消息，都是其他基地的人偶然经过发现的。”

    大家显然没有想到这一出，纷纷沉默不语，思索着这其中的关联。

    岑诺察觉到一丝不对劲，她看着楼子谦问道。

    “覆灭的基地离其他的基地远不远，是不是周围一带最重要的基地？”

    路钧延也明白了岑诺的意思，他也跟着问道。

    “你说是其他人发现的基地覆灭这一事实，那些所谓的其他人，又是为了什么会出现在那边。”

    “我记得基地之间的交流不多，按道理说一个基地的异能者并不会随意去其他基地才是。”

    一个接一个的问题接踵而来，引得楼子谦也一时间不知道该从哪个问题回答起。

    好一会之后，楼子谦才一个个地回答。

    “具体的消息我也不清楚，当时候传信的异能者并没有被大家注意。”

    “得到消息的基地很快派了异能小队去证实那些事，得到的回答无一例外都是因为丧尸或者变异兽。”

    “那些被覆灭的基地周围都有其他的基地，不过不是最重要的基地。”

    “如果是普通的丧尸潮和变异兽潮，按道理说会有先兆或者预警，但是这些都没有。”

    秦严飞抓着耿娅的手，细声安抚了好一会，随后抬起头看着楼子谦接话道。

    “换句话说，这也是你们推测是实验室动手的原因之一？”

    楼子谦摇摇头，神情微顿，随后出声说道。

    “不止是因为这个，我们在那些基地的围墙角落，发现了实验室的标记。”

    标记？

    岑诺顺手拿过旁边的一个小包，将空间中的绘制了那个符号的那张纸放在了小包里，随后装作从小包里拿出来的样子，直接递给了楼子谦问道。

    “你说的是这个吗？”

    楼子谦接过岑诺手上的那张纸，仔细看了好一会，看清楚之后，忍不住惊讶地看向了岑诺。

    “你们已经拿到了这个图案？”

    没有提起之前那个圆球实验室，岑诺随意地点点头说道。

    “意外得到的，觉得有些奇怪就收起来了。”

    楼子谦把那张纸递给了岑诺，叹气说道。

    “那就是了，实验室最近越发不加收敛，甚至公然留下标识挑衅各大基地，引起普通人还有异能者的恐慌。”

    阮博轩敏锐地捕捉到了其中的关键点，他微微眯着眼睛，谨慎地追问道。

    “你们已经把实验室的消息泄露出去了吗？”

    “不是我们泄露的。”

    楼子谦面色沉重，并不怎么想提起这件事，他偏头看着一边说道。

    “有一个基地派异能小队去探查那些覆灭基地的情况，半途遇上实验室培养的丧尸，大半的人都被咬死了。”

    “剩下的人被塞了一张纸条，警告其他基地不要妄想插手。”

    又是纸条？

    易素云低着头小声说道：“那个破实验室是不是只会塞纸条？”

    “跟小学生上课递纸条一样。”

    阮鹿听到这话，用力地揉了揉易素云的头发说道：“这纸条可是要命的存在，比那小学生上课的纸条危险多了。”

    说着，阮鹿看向楼子谦，声音带着些微的冷意追问。

    “所以你们就把消息暴露了？”

    “不是，活着回来的人动静太大，把消息传了出来，直接引得之前那些异能者也跟着慌张起来，担心基地会做什么，便把事情都宣传了出去。”

    楼子谦再次否认道。

    “实验室的消息只有基地的高层知道，底下的人被瞒住了，但是不知名的丧尸潮和变异兽潮大家都清楚了。”

    怎么就这么巧合？

    一桩桩一件件的，全都撞了起来，就好像实验室故意把消息传出来，可是又是为了什么呢？

    消息传出来除了让基地警惕防备以外，还能有什么作用？

    更奇怪的是，实验室瞒了这么久，突然做这么大的阵仗，难道仅仅是为了警告其他基地别插手吗？

    可是如果不暴露，那些基地甚至都不知道会有实验室这么大的隐患存在，更加别说插手实验室的计划或者项目了。

    “你们难道没有怀疑过，实验室的纸条是让你们别插手实验室，而不是其他的原因？”

    一直没有说话的路钧延忽然看向楼子谦，神情严肃认真，出声问道。

