    宗人府一如既往的萧条。

    此刻却有一抹粉色的身影，从墙头努力地爬进去，最后在墙头一跃而下，直到摔了个四脚朝天，伸吟的坐在地上。

    姬念在里面听见声音快速的跑了出来，看见是凌碧过来，赶紧心疼的过去，扶起她，替她拍了拍身上的灰尘，担忧道：“你以后还是不要过来了，这样太危险了，如果被别人发现的话，别人是不会放过你的。”

    来到宗人府就像是半只脚踏进了阎王店，在这里根本没有人会想起你，就算是有人过来送饭，也是一些嗖饭，他们能活到现在，一直以来都靠着凌碧隔空投喂。

    凌碧嘿嘿笑了笑，从旁边拿起饭盒递给她，柔声道：“今天我给你们带来了两个大鸡腿，我自己都舍不得吃呢。”

    姬念温柔地笑着摸了摸凌碧的头，凌碧就像是一个小妹妹，或许之前的时候骄傲又自负，看不起自己，可是她真的有情有义，。

    自从太子被关进宗人府之后，太子府里面所有的奴婢都已经去到了别的地方，只有凌碧每天还在替他们两个工作。

    两人进去了宗人府的内殿，内殿年久失修，床上都是一些杂草，窗户更是破了好几个洞，每天晚上都会有呼呼呼的风声吹起来。

    虽然是宗人府，好歹也被两个人收拾得干干净净，除了地方小些，东西杂乱些，倒也算是个能安家的地方。

    姬念赶紧用抹布擦了擦，一个比较干净的凳子递给了凌碧：“快坐。”

    齐承凌也温柔的坐在一边，两人的衣服早已经从之前的零落绸缎便成了破衣烂衫，但丝毫抵挡不住两人眼里，身上散发出来的贵气。

    “最近外面发生了很多事情，奴婢听皇宫里面的人说，齐成轩很可能会是新太子的人选。”凌碧说着说着就没了气势，生怕让两人伤心。

    齐承凌倒没有什么感觉，倒是旁边的姬念眼神黯淡了下来，仿佛现在的世道就是如此，好人不长命，坏人活千年。

    她自嘲的苦笑一声，又赶紧定了定神：“你这次过来就不要说那些不开心的事情了，你在外面没有了太子府的庇护，也要小心的生活，知道吗？”

    凌碧眼含泪水，点了点头，说话的声音带着一丝哭腔，鼻头也酸酸的，紧紧的握住了姬念的手：“姐姐就放心吧，繁星老板娘已经收留了我这些东西，也都是她让我给你们带过来的，她对我特别好，你们不用担心我。”

    本来太子出事，整个太子府都要陪葬，可是公主殿下，请求了三天三夜才让他们所有太子府的丫鬟家丁们都寻得一个其他的去处。

    姬念告诉凌碧，让她去繁星楼找老板娘，老板娘为人善良，肯定会帮助她的。

    齐承凌拿起旁边的茶杯，倒了杯水，递到姬念的面前，担忧道：“喝点茶水吧，看你的脸色又苍白了。”

    姬念对着他温柔的笑笑，柔声道：“知道了。”

    两个人虽然现在在宗人府里，可是生活却比之前开心了不少，齐承轩在也没有过来打扰他们，或许觉得两人都已经被废，已经没有什么利用价值了。

    这也正合了太子殿下的心意，他所期盼的不过就是生在一个寻常人家不再参与皇室的明争暗斗，有一个自己的妻子，过一个完美的生活。

    凌碧离开之后，姬念温柔地靠在齐承凌的肩头，双臂紧紧的环着他的腰，两人就坐在门口的破石阶上，看着天空高悬的月亮。

    齐承凌将她搂得更紧了些，每次晚上抱着她睡觉的时候都仿佛是一场梦，一场再也不真实的梦境，如今过了一月多，竟然还感觉是一场梦。

    “你会不会怪我让你生活在这里？就像是一个冷宫，没有优渥的生活，也没有自由。”齐承凌的眸子缓缓黯淡了下来。

    他当初在筱雨阁楼第一次看见姬念的时候，根本就没有想过两个人的未来会是这个样子。

    他只知道他几乎是沉迷于她的琵琶声，看着她的脸更是无比的心旷神怡，姬念微微一笑，抬头望着他高挺的鼻梁，还有完美的下颌线，柔声道：“我后悔这么晚，我才知道我爱你，如果能早明白一天，我们就能早开心一天，无论以后能不能过下去？我只知道现在我是开心的。”

    齐承凌眼中似有泪光在闪烁，他从来都不是一个感性的人，在某些立场上甚至无比的理性，还有一丝冰冷的可怕。

    可是单单落到这个女人的手里，她总是轻而易举的就能让他流泪。

    姬念心里微微一动，看着他滚烫的泪珠滚滚而下，落在她的脸上，无比炽热。

    她心疼的紧，赶紧拿起手中的帕子，温柔地替他抹去眼泪，笑道：“什么时候你竟然也这般爱哭鼻子了？”

    “我只是在想，今生何其有幸，能够遇到你，能够得到你。”

    姬念眼眸微动，看着天空的满天繁星，唇角微微勾起，笑颜绽放：“你不仅今生有幸，下辈子，下下辈子，你仍然充满幸运，我愿意永远都遇见你。”

    齐承凌将她抱得更紧了，就像是要把她揉进他的身体里，今夜冷风阵阵，冷风落在他们两个人的身上，却一点都不孤独。

    太后娘娘心里还是担忧他的，所以也曾经派人守在宗人府的旁边就是怕其他的人过来做对他不利的事情，可是太后很清楚的知道。

    皇上一旦做出了决定，就不会轻易的更改自己，以前可能会因为一些事情而让他改变，可是现在却不可以了。

    齐之沐更是好几天都连续派人偷偷地给他们送东西，还对他们说，如果可以，她可以将他们两个就出去，神不知鬼不觉的将他们送到别的地方，至少不用在宗人府里面熬日子。

    可是时间还长，如果他突然从宗人府里消失，皇上也不会放过他们的，皇上或许心里是还有他这个儿子，被关到宗人府之后，便真的成了废人，但是皇上也不曾下令废掉他的太子身份，这证是很让人疑惑的地方。

    齐承轩在朝堂上斗得在严重，没有了太子这个身份之后，他才能上位。

