
　　连门口的守卫，都是武将级别，足以看出冯家的势力地位如何。

　　看到是镇国公世子，这两名守卫立刻变得恭敬起来，对魏龙弯腰行礼说道：“世子请稍后，我这就通报。”

　　本来魏龙还在考虑以怎样的态度进冯家，刚才拿出令牌是给他们面子。结果这下人还去禀告，让魏龙顿时不爽起来。

　　“滚开。”

　　一句滚开，从魏龙身上震出一道能量波，顿时将两名护卫给震飞了出去，重重的撞到了大门上，发出两道闷响声。

　　不过，由于能量波的原因，在大门前，一道道能量波动涌现，只是眨眼间的功夫，一道能量屏障出现在冯家大门前，将其整个保护了起来。

　　“嗯？”

　　看到这一幕，本来要硬闯的魏龙停了下来，因为他发现在能量屏障内，暗藏了多种阵法，自己只要再踏前一步，立刻就会有数十只箭矢射过来，其威力之甚，即便是他都不好应对。

　　“这就是冯家的待客之道？”

　　魏龙站在冯家门口，没有再轻举妄动，一道夹杂着能量的声音传进冯家。

　　“呵呵，原来是世子殿下，招待不周，还请见谅，还请见谅。”

　　这时，一道声音自冯家内传了出来，紧跟着，紧闭的大门打开，一位微胖中年人站在门口，与之相对。

　　“王管家，冯家架子不小，皇室来人都不好进了？”

　　魏龙看到微胖中年人，冷冷的说道。

　　“殿下说的哪里话，下人不懂事，快进，快进。”

　　只见王管家大手一挥，只见封闭的能量罩出现一个空洞，足够魏龙进出。

　　“这就是你冯家的待客之道，让我走这小洞？”

　　魏龙此时很不爽，这般对待，与狗洞何意？

　　“实在对不住殿下，应急阵法一旦启动，至少维持半个时辰，这洞已经开到最大了，要不，殿下半个时辰后再进来也不迟。”

　　王管家表面笑呵呵，内心一片鄙夷。对魏龙的为人他早就清楚，此人凶狠残暴，但实力强大，地位高贵，没人愿意招惹。

　　看着王管家这般，魏龙脸色阴沉，但没有反驳，直接钻了进去。身后的皮山等人也跟着钻了进去。

　　“殿下里面请，家主已经等候多时。”

　　王管家在前带路。

　　魏龙则是没有说啥，让属下看管好皮山。

　　很快，穿过了三座殿堂，来到了家主厅，冯家家主冯逸正坐在家主位上喝茶。

　　看到魏龙过来，冯逸轻轻将手中茶杯端起来，再次饮了一口。

　　“殿下怎么有空来我冯家？”

　　冯逸是冯家家主，整个冯家也是在冯逸手里发扬光大，有了如今这般地位。家中强者如云，而且，他本身实力也不俗，面对魏龙到来，他只是做正常的问答。

　　“冯家主好，我奉旨来此处调查一些事，希望冯家主配合。”

　　魏龙之前在外趾高气扬，但到了冯家里面，变得温顺了许多。尤其是面的冯逸，之前的嚣张都消失了。

　　冯逸虽然不进朝堂，但其影响力在整个风雷帝国那都是举足轻重。他父王镇国公和帝皇谈话时他曾听到过。如果想把风雷帝国治理好，不出现大的纰漏，冯逸必须要安稳。

　　由此可见，冯逸的身份地位如何。

　　“殿下请说。”

　　冯逸笑呵呵的说道。

　　此时的王管家站在殿堂外，包括皮山和那些属下，均在殿堂外。因为，冯逸不喜欢杂七杂八的人进到殿堂里，除了魏龙，其他人都进不来。

　　“无名冯家主应该认识吧！”

　　“认识。”

　　“他今天死了。”

　　“死了？谁杀的？”

　　冯逸脸色微微变化，敢当街杀他冯家供奉，这人胆子不小。

　　“具体是谁我不知道，但他知道。”

　　说着，魏龙手指向皮山。

　　冯逸目光放在皮山身上，皮山顿时吓的腿软了起来。

　　立刻跪在地上，大声对冯逸求饶：“求家主饶命，求家主饶命。”

　　冯逸夫妇的地位非常高，即便是在冯家，也不是谁想见就能见的，最起码不是皮山这种级别的人可以够得上的。平时大小事处理都是王管家在进行，这次要不是魏龙到此，冯逸也不会现身。

　　“说吧。”

　　冯逸笑呵呵的说道，他对目前的事确实不了解，但皇室竟然找到这里，便说明此事不简单。

　　“我。。我。。”

　　皮山此时不知道该说什么了，因为他不确定自己说的对不对。他确实没看到过沈玄和冯宝宝在一起过，也不了解任笑天他们到底认不认识沈玄。

　　面前的两位大佬，他谁都得罪不起。

　　“说，胆敢慌说一字，我要你命。”

　　魏龙看到皮山吞吞吐吐，要是在这里说错了话，等于把他卖了。

　　“我，我说，杀无名的人是大公子的客卿。”

　　皮山此事硬着头皮说道，大不了一死，这么折腾还不如死了。

　　“听到了吧，杀无名的是你冯家人，那人是皇室要犯，现在我要把他抓回去，希望冯家主配合。”天籁小说网

　　听到皮山的话，魏龙顿时趾高气扬起来。

　　“你认识吗？”

　　冯逸看向殿外的王管家问道。

　　“大公子并无养客卿的习惯。”王管家想了一下说道。

　　“既然如此，应该是殿下误会了，并无此人。”

　　冯逸对魏龙说道。

　　“没听到他说的吗，那是你冯家人，你不要包庇。”

　　一听冯逸的话，让魏龙顿时暴怒起来，说话间语气都不客气起来。

　　“送客，我累了。”

　　冯逸听到魏龙的话，脸有不悦，淡淡的说道。

　　“殿下，请。”

　　王管家对魏龙也冷声说道，家主不喜，他也就不喜。

　　“你们想干什么？”

　　一看冯逸和王管家的态度，让魏龙本来暴躁的脾气也跟着暴怒起来。

　　“我让你离开。”

　　只听得王管家一道轻喝，一道能量威压顿时席卷向魏龙。本来还站着的魏龙，被这威压临身，一个趔趄，“嘭”的一声，趴在了地上，额头上挂满了汗珠。

　　殿外站着的几个属下看到这里，想要出手，却发现身体被锁在了原地，动弹不得。

　　“冯家主，也是心急，对不起，我只想查一下。”

　　趴在地上的魏龙立刻服软，这才想起来他面对的可是一位风云人物，远不是他能对抗的。他如此说话，已经乱了辈分。

　　“想查就查，态度放端正。”

　　冯逸对王管家摆了摆手，王管家当即收回威压，让趴在地上的魏龙连连呼了口气。

　　“带他去宝儿别苑问问，没有就让他离开。”

　　冯逸对王管家说道。

　　“是，殿下请。”

　　王管家站在殿外，对魏龙摆了个请的手势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第195章 冯逸免费阅读。https://xs.23sk.com 