    商胜男咬牙切齿，拳头拽得不能再紧。这就是禽兽吧，为了一己的快活可以不顾任何人的生命。只是，她太弱小了，他要是真那样做，她连阻止的办法都没有。在势力悬殊的情况下，她除了应战还能怎样。

    好吧，反正这个人渣该死！

    她缓而用力地点头，“萧卫扬，我发誓，一定一定，要把你杀了！”

    “我等着。”

    他转身上了车，叭一声关闭了车门。下一刻，车子轰轰响着驶离。

    李助理摇头走过来，“商小姐，上车吧。”商胜男恨恨剜了一眼李秘书，把他归到了萧卫扬那一伙。李助理给剜得冷汗只往背脊里流，女人，疯狂起来，果真……可怕。

    又回到了萧山别墅。

    这一次，她的决心更加坚定。

    她从屋里取出自己的刀，在院就里就霍霍地磨了起来，锃亮的刀尖泛着透骨的寒，没人敢靠近她。

    李助理担心地朝萧卫扬靠近，“萧少还是先到外面住几天再回来吧。”商胜男那姿态，一看就让人生惊，他完全相信，她是会杀了自家老板的。

    萧卫扬理都懒得理他，直接上了楼。真是皇帝不急太监急啊，李助理看劝不住，也只能干着急，只能由他自求多福了。

    亨利从外面走来，看到院子里的女人，明显愣了一下。商胜男柔柔弱弱的样子和手头的那把刀完全不相配。他点着下巴，看得津津有味。李由走出来，看到亨利，绷紧的神经又松了几松。

    他自然清楚，亨利是萧卫扬的玩伴加好友之一，他找萧卫扬除了玩没有别的事。亨利先生一来，萧少铁定会离开。

    亨利一路畅通无阻地上了二楼，进到萧卫扬的卧室。萧卫扬此时正坐在沙发扶手上，半倾着身子，目光投在外面。顺着他的目光看过去，可不正对着商胜男？

    “你对人家做了什么，值得她在这里磨刀霍霍的？”亨利走过来，打趣着问。一抹苦笑从萧卫扬的唇瓣溢出，不到了束手无策，他又怎么会如此逼她？

    “真的对人家做了不好的事？”亨利从他细小的表情里看出了端倪，“你不会还恋着她吧。”这对于亨利来说，简直是天方夜谈。风流成性的萧卫扬何时会对一个女人如此长情？神话故事也没有这么荒诞过啊。

    “有什么事？”萧卫扬没想答他的话，直接甩了问题过来，一副并不欢迎他的样子。亨利受伤地耸了耸肩，“咱们风流双侠好久都没有一起出现了，再不出去，那些个小嫩模们可要望眼欲穿了。”

    对于这个，萧卫扬表现得兴趣平平，“要去，你自己去。”

    “不会吧。”亨利再一次擦起了眼睛，直觉得快不认识萧卫扬了。以前的萧卫扬，一说起玩比谁都上心。

    “你不会真像外界传闻的那样，不……行了？”

    “要不要试试？”萧卫扬发狠，往他身上靠。亨利吓得往外跳出老远，“不用，不用！我比较喜欢女人。”

    “女人们还等着你，再不走就晚了。”萧卫扬折回身去复坐在了沙发把手上，变相朝他发布逐客令。亨利是带着扼腕之心离开的萧山别墅。

    商胜男磨完刀后，直接上了二楼，停在萧卫扬的门前。她扭门把，门，已反锁了。

    “少爷的房间除了打扫的佣人，其他人都不能出入！”管家从另一侧走来，目光警戒地看了一眼她手里的刀子，把身上的钥匙藏紧了些。门，是她锁的。也真想不通，少爷为什么要带这个疯子一般的女人回来，这女人看少爷的样子分明就是要杀了他，这都没关系吗？

    商胜男自然不知道门是管家锁的，唇上漾起了一股讽刺，既而转身，回了自己的房间。

    第二天，管家照样给她安排了工作，这次却没敢安排太远的事，把她放在了自己眼皮子底下。商胜男留在了大厅里做清扫工作。

    虽然留在这里是为了杀萧卫扬的，但她的确需要工作打发时间，但也不在乎是不是合乎自己的身份和职业。穿了一身黑加白的佣人装，戴着帽子，她卖力地工作着，连发丝垂落都没有意识到。

    管家远远地打量着她。被她认真的模样吸引又忍不住摇头，明明这么用心的小姑娘，为什么拥有一颗歹毒的心呢？

    “胜男？”

    缓缓的女声轻呼，扬高了疑惑的弧度。商胜男回头，看到了门口的意外来客——温小染。

    “哦，帝太太！”管家也没想到温小染会突然到来，一时无措。不愧是老管家，下一刻便忙着让人给她送茶。温小染无心理管家，只紧紧地盯着商胜男，目光锁在她手里的清洁工具和那套佣人服上，“你果然在这里，只是，你怎么……做这种工作！”

    商胜男也惊讶于温小染的到来，好一会儿才站起。

    “是不是萧卫扬逼你的！”下一刻，温小染已经愤怒起来，“昨天亨利说你在这儿我就觉得有点不对劲，该死的萧卫扬，太过份了！”说着，她就要去打电话。

    商胜男走过去，阻止了她的动作，“跟萧卫扬无关，是我自己主动要求过来的。”

    这种话，温小染怎么可能相信？

    她重重地拍着商胜男的肩膀，“胜男，别怕，只要有我在，谁都别想欺负你！”

    商胜男轻轻摇头，“萧卫扬真的没有逼我。”她知道帝煜和萧卫扬之间的关系，不想让自己的好友牵扯进来。萧卫扬是一个疯子，而她已经下定决心要杀了这个疯子。

    “真的不是他逼的你？”温小染还是不相信，“你明明有好好的工作……”

    “以前的工作的确很好，但忽然之间就厌倦了。这里空气很好，也清静，做些体力活还能少想很多事。萧卫扬只是提了个议，我自己过来的。”她说得很认真，也没有露出委屈的样子。而温小染也知道勒天齐过世的事情，所以知道她一定受了打击，受了打击后想找个地方躲一躲，也是人之常情。

    她没有再揪结这个问题，却还是拧眉在她的佣人服上，“萧卫扬怎么能让你做佣人！”

    “我自愿的。”

    尽管如此，在萧卫扬回来后，温小染还是义正严辞地向他提出了交涉。“胜男好歹是个名牌大学的毕业生，做这种工作算怎么回事？”

    萧卫扬显得极为平淡，“她想要什么位置，可以换。”

    就算做这里的女主人，他都愿意。

    当意识到自己竟然有这种想法时，他觉得疯狂，却一点都不反感。如果她真的说出来，他绝对会允。对于这个答案，他甚至有些期盼。

    “既然可以选，那我做贴身伺候的佣人吧。”说着这话，她眼里流露出挑衅和嘲讽。萧卫扬，敢让她贴身伺候吗？而温小染则直接给惊傻了，“胜男，你脑子坏了吗？”萧卫扬这样的男人恨不能把身边的每个女人都拆进肚子里吃几回，她主动贴近，他还不来个顺水推舟，把她给……

    她的担忧并没有引起商胜男的反应，依然平静地看着萧卫扬。萧卫扬略略怔愣了片刻，到底还是点了头，“可以。”

    温小染觉得，这两个人都疯了。

    这是他们的决定，她自然不能插言，只在离开的时候千叮万嘱，让商胜男有什么事一定要告诉自己。商胜男紧紧握住她的手，轻轻点头，“小温总，有你这样的朋友，真好。”

    温小染眼泪都要掉下来了，“身为好朋友，在这种时候却不知道怎么安慰你，真是不称职呢。”帝煜现在一分钟没了她都不行，所以巡视公司的时候自然带着她，每隔一段时间就要全世界地跑，几乎没在这边呆过，所以勒天齐出事，她也是这两天才知道。

    原本回来要找商胜男的，哪知她辞了职。她急得甚至没等到自己回来批准就走了，自己找了这么一圈才通过亨利知道了去向，这才匆匆赶来。

    “你已经很好了。”商胜男真心地道。除了父母和勒天齐，再没有人像她这么样子无条件地对自己好了。只是，这份好估计要下辈子才能还。她没把这话说出来，只是不想让温小染知道和萧卫扬之间订下的口头协议。

    “不是要对我贴身伺候的吗？”温小染走后，萧卫扬凉凉地打断了她的思绪。既而，抬步朝楼上走，“正好，我要冲凉。”

    商胜男跟着往楼上走，眼睛一直盯着他的背，算计着刺中哪个部位才能让他一刀毙命。到门口，萧卫扬突兀地转了身。他朝前倾，将她拢在了阴影里面。他不满意地拧眉，她太瘦了。

    商胜男没理透他要做什么，本能地往后仰了些，腰便被人握住。

    “进我的房间，不许带凶器。”他低头，在她的腰上仔细寻找着。商胜男唇上勾起了讽刺，“原来你还是怕被我杀掉。”

    “当然怕。”他认可地点头，将她的身子捏了个遍。捏到某处时，商胜男的脸色变得十分难看，差点抬手打人。萧卫扬在这一刻松开她，进了房。

    “把我的衣服取过来。”吩咐一声后，他进了浴室。

    商胜男取了衣服后回了自己的房间，把刀压在了衣服下面。

