    地球失去了至尊法师古一的守护，消息很快就会传遍维度之间。

    这一点，奥克斯是知道的。

    维度魔神们不会放过这个机会前来地球试探，他也想象得到。

    但他没想到，这么快。

    毕竟卡玛泰姬还有着新晋至尊法师斯特兰奇，以及莫度、老王这样的强大法师，还有时间宝石。

    对付维度领主们先期的试探, 他们应该是可以顶得住的。

    只待斯特兰奇的情况稳定下来。

    但墨菲斯托这家伙，并没有按照预想中的那样跑去卡玛泰姬试探。

    因为他和奥克斯本就有一些交集。

    “呵呵呵……又见面了，德鲁伊先生……”

    阿加莎又恢复了之前奥克斯第一次见到她的时候那种有些癫狂的形象：

    “我就说，这里有好东西吧……丢了《黑暗神书》，却没想到传说中的《维山帝之书》就在这里，你才是至尊法师的传人吧？”

    “墨菲斯托，仅仅是分身降临而已, 我能把你从阿加莎灵魂上剥下来一次, 就能剥下来第二次！”

    奥克斯冷声一声，手中不停，继续催动《维山帝之书》，但“阿加莎”却将魔力直接灌注到法仪中——

    那不仅仅是阿加莎的力量，还是墨菲斯托这位地狱领主的地狱维度之力！

    “是啊是啊，所以，我得先给你找点麻烦才是！”

    墨菲斯托的灵魂虚影出现在正在施法的阿加莎身后，这次不是白发老绅士的伪装了，而是他本体的样子！

    “你将分身分成了两份？！”

    奥克斯立刻明白了墨菲斯托想要做什么，璀璨的星光聚拢在他的手掌上，向面前的虚空一掌拍下！

    “哗啦——”

    空间如镜面般破碎，瞬间整个法仪以及其中的旺达，带着阿加莎、墨菲斯托都被奥克斯拖入了镜像空间！

    “啊哈哈哈……来不及了！”

    《维山帝之书》的光芒黯淡，墨菲斯托的新分身一举钻入法仪中心的旺达体内！

    “嚎——”

    紧闭着双目的旺达露出痛苦的神色，而她身后的魔力人形则是愈发疯狂, 渐渐要摆脱法仪的控制！

    “该死！法仪的效果被墨菲斯托的魔力降低了！”

    奥克斯怒哼一声，双目闪过璀璨的星光：

    “但我和其他法师不同, 墨菲斯托！”

    是的，奥克斯和其他需要汲取力量的法师不同, 他自己就有强大的魔力！

    阿瓦隆和盖亚镜像的力量降临下来，奥克斯双手星光璀璨，硬生生地催动《维山帝之书》，让它在内外双重压制之下，光芒渐渐亮了起来！

    而后，奥克斯一手维持《维山帝之书》的法仪，另一只手上蔚蓝色光芒闪烁，向着再次加大法力输出的“阿加莎”狠狠一抓！

    “啊！！”

    阿加莎的魔法输出中断，她的灵魂被奥克斯一爪抓了出来！

    在阿加莎的灵魂上，一抹黑红色的印记无比醒目！

    “墨菲斯托，半个分身的力量，你也太小看我了！”

    奥克斯将魔力集中在右手，一道灵魂魔法光柱狠狠击中了那抹黑红色印记！

    “啊啊啊——！！”

    墨菲斯托的灵魂印记发出惨嚎声，而阿加莎的灵魂也适时进行了剧烈的抵抗——

    她已经受够了被墨菲斯托控制的日子，足足三百年！

    现在，她又再次中招，险些害死自己视若女儿的弟子, 墨菲斯托简直罪不可恕！

    “从我的灵魂上……滚开！！”

    阿加莎疯狂的反击，终于让墨菲斯托的灵魂印记再也支持不住，被奥克斯的灵魂魔法再次撕了下来！

    “区区人类！”

    墨菲斯托的灵魂印记就要变成本体的样子，他收回了牵制《维山帝之书》的地狱魔力，转而要凝聚自己的身体，亲自上场！

    “你想多了！”

    奥克斯骤然加大了魔力输出，已经能够引导星界能量的阿瓦隆中，天空骤然变得黑暗，群星闪烁之间，庞大的魔力降临下来！

    “发生什么事了？”

    在阿瓦隆静修的古一猛地睁开了眼，阿瓦隆的异状，几乎已经可以代表着奥克斯倾尽全力了。

    “古一法师，兄长遇到了难对付的敌人，他将他们拖入了镜像空间……”

    玛洛恩的虚影出现在古一身边，他面色严肃，下意识地刨了刨前蹄：

    “我无法获知镜像空间内部的信息，但他应该有把握。”

    “镜像空间……原来如此，他成功了啊。”

    古一笑了笑，奥克斯得到《维山帝之书》后，直接去了复仇者基地，只是通过玛洛恩给她带了个口信。

    但古一没想到，他居然已经可以操控镜像空间了，说明现在的奥克斯，比短短几天前，要难对付了数倍！

    镜像空间中，墨菲斯托震惊地发现，自己与地狱维度的沟通被强大的宇宙能量截断了！

    “该死……托大了，这只是区区一具分身！”

    墨菲斯托的影像渐渐黯淡下去，他无论如何也想不明白，至尊法师古一的招牌法术，镜像空间，怎么会出现在这个之前甚至连法师都不是的德鲁伊手中？！

    “不过，还没完呢！”

    墨菲斯托即将消散的虚影狞笑了一下：

    “德鲁伊，我承认你是很难对付，不过既然得罪了我，怎么也不会让你好过的！”

    只是区区一具分身，他地狱领主墨菲斯托这种等级的大佬在乎吗？

    自己损失得起，对面可一個都损失不起！

    这就是反派的优势了。

    “你！”

    奥克斯猛地一惊，右手连忙狠狠一握，一面星光魔法盾出现，而后变形，成为了一个圆球，将墨菲斯托的虚影直接包裹进去。

    就在这一瞬间，那虚影猛烈爆炸开来！

    “轰隆……”

    虽然仅仅是个分身，但之前也积累了不少地狱维度的能量，墨菲斯托这一下爆炸直接将奥克斯仓促间打造的魔法盾炸得崩碎开来。

    不过好在有魔法盾拦了这么一下，加上自然之心战袍的防御，奥克斯本人硬抗了下来，但灵魂刚刚回归本体的阿加莎却是直接被炸成重伤，倒地昏迷。

    刚刚一个回春术拍在阿加莎身上，奥克斯就不得不将注意力集中在法仪上——

    刚才爆炸的瞬间，墨菲斯托潜伏在旺达体内的灵魂分身也暴动起来，使得猩红人形同时冲撞了法仪，里应外合之下将法仪冲出了一个缺口！

    “别想出来，星涌术！”

    奥克斯右手一挥，狂暴的星光化为毁灭性能量直直轰在了猩红人形上，将它炸回了法仪内部。

    与此同时，奥克斯调动魔力再次激发《维山帝之书》，明亮的白魔法光芒眼看就要将法仪修补完毕。

    “啊——！！！”

    但就在这时，闭目坚持的旺达突然发出一阵凄惨的尖叫，表情狰狞，猛地睁开双眼！

    那双眼中，不是猩红之色，而是地狱之火的暗红色！

    “哈哈哈！混沌魔法？妙极了，成为我的奴仆吧！”

    “该死！”

    墨菲斯托虽然不是以力量闻名，但他可是地狱领主，力量怎么可能弱了。

    旺达现在甚至连阿加莎都比不上，墨菲斯托能轻易控制阿加莎，在旺达这里却被她坚持了这么久，还是多亏了法仪的帮助，以及混沌魔法的特殊。

    两道墨菲斯托的虚影一左一右出现在旺达身后，他们狂笑着，一个在汲取猩红色人形的魔力，一个在与旺达的灵魂融合！

    “刚才的爆炸，他将另一半分身也送进去了！”

    “德鲁伊！”

    墨菲斯托的两个分身异口同声地狞笑起来：

    “你会怎么选呢？”

    旺达和绯红女巫人格还没有分离开，而墨菲斯托的两个分身分别与她们融合，要消灭墨菲斯托，就只能将三者一同消灭。

    是直接催动法仪将三者全部磨灭，还是放开法仪，任由墨菲斯托“夺舍”，从而保住旺达的性命？

    “废话，当然选C！”

    墨菲斯托的分身惊诧地看着奥克斯，他赫然放开了双手对法仪的操控，双臂交叠，摆出了一个奇异的手势：

    “艾克恩之形！”

    奥克斯没有将这个号称“千手观音”、“多重影分身”的法术分出一大堆来，分身越多，魔力越分散，没什么大用。

    他只分出了一个分身，替代他继续操控《维山帝之书》的法仪，他的本体则是直接踏入了法仪中！

    “你居然敢进来！”

    墨菲斯托立刻就想要将两个分身合二为一，抵抗奥克斯的同时彻底将旺达的灵魂掌控。

    但一把湛蓝色的灵魂之剑从天而降，将他即将融合的分身再次劈开！

    “啊！！”

    墨菲斯托的分身颤抖起来，灵魂被撕裂的痛苦让他刚刚凝实的分身都若隐若现起来：

    “这是什么！”

    “灵魂魔法版，‘维山帝的神圣之剑’……或者可以叫灵魂之剑？”

    奥克斯冷笑一声，原本他继承的灵魂魔法没有了德鲁斯特的黑魔法咒文，手段实在太过匮乏，基本没有攻击性。

    就连驱除灵魂印记都只能靠手撕……

    但现在有了秘术法师们的咒语框架，灵魂魔法重新展现出了锋芒。

    而对付目前以灵魂分身降临的墨菲斯托，灵魂魔法无疑是首选。

    “这次，你就留下来吧，或许我们还有别的事情可以谈谈！”

    听到奥克斯的话，墨菲斯诡异一笑，他的两个分身同时向那已经被他汲取了不少魔力的猩红人形上扑去：

    “谈谈？来地狱谈吧！”

    “轰！！”

    墨菲斯托引爆了自己的两个分身，加上猩红人形！

