
　　李渔低着头，开始在周围布置五行阵。

　　他把五行旗祭出来为阵脚，以五节杖为阵眼，悬在龙首处。

　　“你别冲动啊！”

　　白毛直接跳了起来，生怕李渔给他来个惊喜。

　　他浑身的白毛，根根直立，生怕李渔把这个龙惊醒了。

　　面对这个土龙，虽然棘手，但是他们也毒不是很怕。不过一旦引来大唐的高手，那可真不是开玩笑的。

　　左慈也出了一头汗，“小子，这不是耍笑的时候。”

　　赤壁是最直接的，已经准备开始跑路了，只不过惦记着龙走了，她能进去捞一点再撤。

　　李渔手掌一翻，对着土龙，手中闪过一道白光。

　　巨大眼睑缓缓睁开，如同山体滑坡一般，上面覆盖着的玄武岩，簌簌地掉落。

　　巨龙眼中，闪过一丝迷茫，就像是刚刚睡醒的样子。

　　片刻之后，它突然暴怒起来，因为它发现自己的身体，正不受自己控制的移动。

　　对于一个这样的庞然大物来说，这是很奇怪的一种感觉，或许它从来没有体验过。

　　李渔眼看它的嘴巴张开，若是让龙吟声传出去，肯定会惊动附近的州县。

　　李渔急声一喝，白光将土龙吸了进去，到镜口处，巨大的龙身变小，嘶吼着进入了风月宝鉴。

　　准备开溜的三人，一看他真的把龙收了，不禁啧啧称奇，纷纷转身回来。

　　左慈好奇地看向他的掌心，抻着脑袋问道：“这是什么好东西？”

　　李渔呵呵一笑，握住了手掌，感受不到丝毫的动静。

　　此刻的巨龙，肯定在他的宝鉴中横冲直撞，但是李渔丝毫不担心。

　　警幻得到了巫神的灵力，在风月宝鉴内，她就是无敌的。

　　那是她自己的天地，所有规则都由她制定，或者说由李渔来制定。

　　失去了土龙的盘踞，茂陵爆发出一阵惊天动地的响声，李渔的五行阵隔绝了此间，所以没有传出去。

　　地面上像是波浪一般，抖动了一阵，露出九九八十一根圆柱。

　　每一个圆柱，都刻着盘龙雕文，散发着奇异的灵力。

　　在他们脚下，龙首的位置，出现一道门。

　　门前站着两个铜人，铜人举着一个灯盘，上面的灯竟然还在燃烧。

　　火焰散发出幽幽的光芒，门上有两个兽头铜环，四个人八双眼睛，齐齐放光。

　　左慈上前看了一圈，说道：“这是一个入口，既然在龙首下面，八成是直通武帝的阙楼。”

　　“那还等什么！”白毛上前，握住铜环，突然他脸色一变，刷的一下朝后退了一步。

　　李渔笑道：“行百里者半九十，急什么。”

　　直觉告诉他，这道门并不好进，李渔上前看着兽头，突然双眼一阵眩晕。

　　武帝的茂陵，难怪这么多年从没有人进去过，它还真是邪门。

　　守门的巨龙都收走了，还这么难弄。

　　武顺紧紧跟在他的身后，这地方阴森恐怖，让她十分害怕。

　　幸亏有李渔在身边，才让她稍微安心。

　　李渔握住她的手，说道：“只要进了这道门，我就有办法把华姑救醒，也有办法让你们武家脱困。”

　　“谢谢你。”

　　白毛一边摆弄着自己的爪子，一边没好气地说道：“别在这你侬我侬了，赶紧破门才是正事。”

　　李渔在门口饶了一圈，始终没有伸手，刚才白毛的情况大家都看在眼里，这兽头铜环有古怪。

　　突然，赤壁走了过去，她伸手握住铜环，铜环上顿时浮现出一层电光。

　　小女鬼最终念念有词，伸手一推，门吱呦一声，发出刺耳的动静，然后缓缓打开。

　　迎面是一个巨大的石室，随着铜门打开，室内的灯柱依次亮了起来。

　　李渔身形一动，原地出现一个分身，引得武顺惊叫起来。

　　李渔笑着捂住她的嘴，将她搂住，操作分身进去。

　　只见石室内，是按照大殿设置的，左慈呢喃道：“这就是大汉的未央宫...曾经人族权力的中心。”

　　磅礴大气的室内摆设，完全按照未央宫的旧制所建，在最上首的龙椅上，摆着一个石棺。

　　石棺旁边，站着铜仙。

　　铜仙人像矗立在高台之上，四周有汉白玉石栏环绕，中间竖立着蟠龙石柱，龙柱的顶端站立着一个铜制镏金的仙人。

　　铜人身着秦代宽衣大袖的服饰，面向北方，双臂舒展，高举着一个铜制托盘，向天承接着甘露。

　　此刻正有一滴晶莹剔透的水滴，行将落下。

　　铜仙手中的托盘，又一根玉管，连接着石棺。

　　左慈叹了口气，“他果然还想复活，这仙露终日滴灌，或许真的有一天，能让他起死回生。”

　　“我们不要管这些，各自找自己需要的东西，拿了就走。”白毛十分冷静地说道。

　　大家都懂他的意思，武帝当年是什么权势？他能调动的资源实在是太多了。

　　若是贸然去动他的仙露，就怕有什么终极机关。

　　反正他活也好，不活也罢，跟在场的人，没有什么关系。

　　李渔突然叹了口气，他看向石棺和铜仙，眼神中闪烁着异彩。

　　武帝复活，带来的是什么？

　　六朝有几个，会对他俯首称臣。

　　时代变了，他回归之后，能甘心看自己的江山四分五裂，被异姓霸占么。ŴŴŴ.23sk.com

　　到时候，肯定是一场腥风血雨，李渔虽然不知道武帝留下了什么后手，但从那条土龙来看，武帝肯定做好了江山易主的打算，他也做好了重新夺回来的准备。

　　若是真的有这么一天，六朝大地，恐怕要陷入无休止的战乱了。

　　大汉王朝和太平道，纠缠这么多年的恩怨，似乎也在冥冥之中，起了一定的作用。

　　“先找东西！”

　　李渔牵着武顺的手，开始在阙楼内寻找那块玉璧，杜周把它放在了茂陵，那么肯定就在这附近。

　　白毛哈哈一笑，他找到了九逸，把它们揽在怀中，一道光华之后，九逸慢慢变小，白毛拔了一根额头的玄色狐毛，放在嘴边一吹。

　　狐毛把九逸串了起来，白毛戴在脖颈上，心满意足，竟然没有去找其他东西。

　　左慈和赤壁，就跟老大娘到了打折超市一样，各自拿着一个布袋，拼命装东西。

　　突然，外面响起隆隆的马蹄声，听动静至少几千人。

　　四个人一同抬头，停下了脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百八十四章 阙楼免费阅读。https://xs.23sk.com 