    徐列山识趣地说，

    “那世子爷，我先去外头等你了。”

    乔巡点了点头。

    徐列山得到应许，片刻也不久留，一溜烟地跑掉了。

    这鬼地方实在是让人难得多待一会儿。沉闷压抑的氛围，以及藏匿在那些墙壁后未知的压迫，让他一身的肥肉都在举旗抗议。

    观世楼地上一楼，

    仲滦忍不住说，

    “付长老，真就由着他来摆谱耍威风吗？我们观世楼不是这样子的啊。”

    付成文面对乔巡和仲滦是截然不同的两个人。

    他收起嬉皮笑脸的作态，两根手指夹着胡子往下一捋，

    “观世楼不做没把握的事。”

    “但总不能长了他人的威风，真就当观世楼是阿猫阿狗般的地方吗？”

    “区区一个骆登仙，何必为他生了怨怼之意，跳梁小丑而已。他现在跳得越高，到时候就跌得越惨。”

    仲滦略微蹙眉，

    “但是……他能折我的剑。付长老，你真的觉得他没什么本事吗？”

    “观世楼，观世观心。骆登仙到底是个怎样的人，这座高楼看得清楚。他能折你的剑，往好一点想，大概只是徐国府府上那个仙家子弟略施手段罢了，往坏一点想，就是他真的跟巫相有牵连。仲滦，也许你应该好好想想，为什么自己会被轻而易举折剑。”

    仲滦说，

    “我……但我真的毫无察觉，完全不知道他做了什么。就那么折了。”

    “好了，仲滦。你是一名剑客，不要总是在细微的事上纠结。”

    仲滦低头，乔巡那句“不过如此”仍旧在他脑海之中回想。

    就像呜呜喳喳的烦人徒，让他难以静下心来。

    付成文说，

    “骆登仙死而复生不是一件简单的事。这种手段，很像西南毒瘴之地的灵蛊术，你带人去城中巡视，留意一下是否还有类似的情况。若是发现了，即刻控制起来。”

    “好的付长老。”

    仲滦领命后，迅速离开。

    这时候，徐列山回到地上一层。

    付成文瞧见，笑问，

    “二世子可还满意？”

    徐列山淡声说，

    “放了新月娘，世子爷就满意了。”

    “你知道，这是不可能的事。”付成文眯起眼睛，“二世子大可将这里当成缪新月的另一个接客之地嘛，随时都可以来，随时都可以好好跟她亲密亲密。”

    徐列山冷哼一声，

    “我劝你最好不要在世子爷面前说这些话。世子爷很在意新月娘。”

    付成文嗤笑一声，

    “娼妓罢了，二世子玩过的娼妓还少吗？不过也倒好，他只在青楼里头玩，不去欺负那些良家妇女。”

    “观世楼也有蛀虫啊。”徐列山笑着说。

    付成文并不感冒，

    “把二世子换成其他人，她缪新月依旧是一样的态度。这就是娼妓。我说的是事实，山公也是混迹风月场的人，大可不必那么上心。何况，开心的是二世子，也不是你。”

    他说着，眼中浮现起灼热的光，

    “山公，好好想想……缪新月会在二世子床上发浪，会在你床上发浪，也会在……我床上发浪……她可以在任何人床上发浪。这就是娼妓。”

    徐列山冷冷地看着付成文，

    “挑衅？激怒？付长老，观世楼想对世子爷做些什么，你我心知肚明。你对世子爷说这种话，他是真的会发怒，但我……你想多了。而且，付长老，你真的敢在世子爷面前说这些话吗？”

    徐列山逼近付成文，眼冒幽光，一字一句问：

    “你——敢——吗？”

    恍然之间，付成文感觉自己的气势被压住了。

    他接连退后几步，喘了口气，心中哗然。这骆登仙身边的跟班是怎么回事？为什么气势这么强！

    徐列山嗤笑一声，

    “我不妨告诉你，世子爷是真的很喜欢新月娘。他很在乎，非常在乎。新月娘受一点委屈他都会发飙。付长老，我都这么说了，你何不如去试试。你只要扯新月娘一根头发，世子爷都要拆了这观世楼。到时候你们就以冲撞君威为名头，好好惩治他。”

    付成文心跳得很快。

    他完全没预料到骆登仙身边不起眼的徐列山居然这么深不可测。

    这种情况下，徐列山所说的，他反而一句都不敢信了。

    瞧着付成文的样子，徐列山嫌弃地摇摇头，走出观世楼的大门。出去之间，他背对着付成文大声说，

    “付长老，观世楼了不起，可不意味着你了不起。你得拎清楚一点。在观世楼里面，我没法对你做点什么，但你会一直待在观世楼吗？”

    付成文望着徐列山的背影，喘了喘气。

    “徐列山……”他呼喊道：“来人！”

    一道人影在他面前浮现。

    “好好查一下这个徐列山。”

    人影领完命令，即刻消失。

    地下二层。

    缪新月站起来，她身披着的朱紫轻纱便滑落下去。里头的衣服，是橙黄色的坠地萝裙。

    “我以为你再也不会来了。”

    乔巡说，

    “是没想到我还会活过来吧。”

    缪新月没有回答。她走到窗前，看着窗外虚假的夜景，

    “这几天我做了个很长的梦。”

    “什么？”

    “我梦到我去了一个很不一样的世界。很繁华，一切对我而言都很新奇。”

    “我不想知道你梦到了什么。”

    缪新月看着乔巡，有些疑惑，

    “你变得冷淡了。”

    乔巡说，

    “你知道我想问什么。”

    “那天晚上吗……”

    “那天晚上到底发生了什么？”

    缪新月低声说，

    “我不能说。这里看着很美好，但终究是牢房。”

    “我为什么会死？是你杀了我，还是其他人。”

    “我不会杀你，就像你不会杀我。”

    乔巡神情不变，一步步走到缪新月面前，掐住她纤细的脖子，缓缓用力，

    “我会杀你。”

    缪新月眼中并无恐惧，只有疑惑。

    似乎在疑惑，二世子为什么性情大变了。

    缪新月喉咙被压住了，沙哑地问：

    “你还是骆登仙吗？”

    “不然呢。”

    乔巡表情没什么变化，心里头有些犯嘀咕。

    这个缪新月对骆登仙很了解吗？只是简单的接触一下，她就开始怀疑了。

    “骆登仙不会杀我。”缪新月说。

    她的语气很肯定。

    这种肯定是出于对骆登仙的信任吗？乔巡感受着骆登仙关于缪新月的认知碎片，觉得应该并不是这样。

    那就存在一种可能，缪新月对之前的骆登仙使用了什么“特殊手段”。

    从这种角度思考……骆登仙之死，的确是跟缪新月有关的。

    “你没想到，我并没有死对吧。”乔巡说。

    缪新月的表情像是忽然反应过来什么。

    她一双清明的眼睛稍稍垂下，以一定的幅度左右来回摆动，过了一会儿，她试探着问，

    “死而复生后，还是原来的人吗？”

    乔巡只是看着她。他觉得缪新月似乎要告诉他些什么。

    他想了想后，以特性“命理循天”潜入她的意识之中。

    当“命理循天”触及缪新月的意识后，她整个人眼睛忽然瞪得很大，

    “你！”

    乔巡在她意识当中问，

    “你是谁？”

    却见缪新月露出神秘的笑容。她撇开乔巡的手，坐在床上，笑吟吟地说，

    “今儿个是难得的再见，何必生些怨怼，坐下来好好说嘛。”

    这个缪新月又跟骆登仙认知碎片里的不一样了。

    但却跟乔巡的记忆有些碰撞。

    骆登仙认识里的缪新月，娴静温柔、腹有诗书、声如和风细雨、眼如碧落星空、一颦一笑尽皆如小雨落在心头酥酥麻麻……

    但眼前这个缪新月……咋有种既视感呢？

    乔巡挑了挑眉，

    “缪新月？”

    缪新月却一副同情的样子，

    “最好玩的莫过于我知道你是谁，你却不知道我是谁。”

    乔巡是个聪明人。

    缪新月这话一说出来，他立马知道，她并不是真正的缪新月。

    一推敲，心里便有了数。

    既然他是通过托身于死去的骆登仙而存在于这座长安城的，那有其他人托身于其他死去的人存在于长安城，也当然存在。

    乔巡笑了一声，

    “别试图用这个绑架我。你如果真的认识我，那就应该明白我不吃这一套。”

    缪新月躺平，神情厌厌地说，

    “没意思啦！陪我玩玩都不成吗！”

    这个语气，乔巡知道她是谁了，眼神立马嫌弃起来。转头迈开步伐就打算直接离开。

    “缪新月”在后头连忙喊，

    “别走啊，陪我说说话，还有，救我出去啊！”

    乔巡走到门口才回过头，

    “我觉得你老老实实地待在这儿说不定还好一点。”

    “什么意思啊！”

    “长安城可不够你闹。”

    “胡说，我又不是没去过长安城！这里分明不是我见过的长安，只是个叫‘长安城’的地方而已！”

    缪新月不是缪新月。她这句话说出来，已然坐实了她的身份。

    同样有个“月”，外头是缪新月，里头装着管月。

    而她正是通过“命理循天”认出乔巡的。因为之前乔巡训练她，没少用“命理循天”解读她的训练成果。

    乔巡问，

    “你就不怕这里被监听了？”

    管月说，

    “但我们不是什么有用的信息都没说嘛。”她望着这座牢房四壁，露出在地球学来的“竖中指”的动作，大声喊：“别偷看人家啦，非礼勿视哦！”

    乔巡嘴角抽抽。

    她顶着人家缪新月的身体做这种事，给足了乔巡形象崩坏的体验。

    缪新月不管身份是什么，到底是个气质华贵的绝世美人。

    接着，管月又可怜巴巴地说，

    “好哥哥，你想办法把我弄出去吧。这里好无聊，而且成天都有个色眯眯的小老头儿来视奸我！说不好他哪天就对人家下狠手了呢？”

    色眯眯的小老头儿，付成文无疑了。

    乔巡呵呵一笑，

    “想出去啊。”

    “嗯嗯！”

    “自己想办法咯。”

    管月哭丧着脸说：

    “别啊，你忍心看人家被糟蹋吗？我的身心都是你的！”

    “打住，可别了。我算是明白了，你就是个麻烦精。当初说得好好的，不给我添麻烦，你说说，认识这一个月来，你给我添了多少麻烦。”

    管月轻声抽泣，

    “但我美啊。”

    乔巡白了她一眼，

    他不由得感慨，管月从知书达礼的大家闺秀，变成闹腾不已的麻烦精，不过用了短短的一周时间。

    关键是她还很有理地为自己辩解：

    这用你们地球的话说，就是压抑久了的高中生，一到大学就放飞自我，我在古代守了十几年的女德伦理，到了现代好好享受享受怎么了！

    虽然，但是她心底确实不坏。

    管月可怜兮兮地说，

    “我还为你跳舞呢，你不能放着我不管啊！而且，我可是缪新月……”

    前半句，乔巡直接忽略，后半句嘛……

    的确，管月有缪新月的记忆，应该知道为什么有人要对骆登仙下手。

    在这个牢房里，这些事情肯定不能说，是得想办法把她弄出去才是。

    乔巡稍稍沉敛眉头，

    “没有人敢动你一下。”

    这句话，既是说给管月听，让她安下心来，也是说给监视着这牢房的人听的。

    管月眼冒星星，

    “哥哥好帅。”

    乔巡嘴角抽搐，

    “你正常点。”

    “我哪里不正常了！”

    乔巡懒得跟她反驳，啧啧两声，

    “你要还是我认识的缪新月就好了。多好，温柔，又知书达礼。”

    管月叉着腰说，

    “那我可得好好在某人耳边吹吹风了。”

    “……”

    乔巡瞪了她一眼，转身离去了。

    管月在后头笑吟吟地说，

    “哥哥早点来哦。”

    ……

    地下二层缪新月牢房里的一切，的的确确是被人监视着的。

    此刻，地上二楼的某个房间里，一群人看着一面大镜子。

    这面镜子倒映着缪新月牢房里那面梳妆镜里倒映着的一切。

    看完了“骆登仙”跟“缪新月”的互动后，这群人有些懵。

    他们两个好像说了很多，又好像什么都没说。

    以至于，一时之间，不知道如何记录所监视到的情况。

    过了一会儿，负责人沉吟一声说，

    “以前的骆登仙跟缪新月是怎么相处的？”

    一人回答，

    “谢长老，我们没有任何关于他们是怎么相处的记录。骆登仙每次和缪新月见面，都完全杜绝其他人存在。骆登仙也没有跟其他人说过关于缪新月的事。可能跟他身边的徐列山说过，但徐列山并不接受我们的调查。”

    “这么说，他们刚才的相处方式，也许是正常的。”

    其他人也不确定。

    谢长老想了想说，

    “就记录……打情骂俏吧。”

