
　　“可在你身上，我既看到了情，又看到了义。”

　　“我看人的眼光向来很准，自打第一次见到你的时候，我就知道你是个好姑娘，为了家人，你愿意付出一切。”

　　说话的同时，柳春花拍了拍手。

　　接着，她身后就有两个伙计，押着一个年纪在十二三岁，面相清秀的小男孩走了过来。

　　胡媚娘看到小男孩的瞬间，有些愣神。

　　因为她也已经有很多年没见到自己弟弟了。

　　当初来洛阳之前，她曾偷偷跑去家中，见过父母和弟弟。

　　当时小弟还只是一个光着腚，在田里玩泥巴的小屁孩儿。

　　一转眼，竟然这般大了。

　　“姐，阿姐，你快救救俺！”

　　不过，柳春花说得没错，家人就是胡媚娘的死穴！

　　素来谨慎、精明的胡媚娘，在看到眼前这眉宇间与自己有几分相似，而且操着一口自己家乡话的弟弟时，心中已是无比慌乱。

　　“柳春花，赶紧放了我弟弟！否则，这些账本我现在就烧了！”

　　柳春花居高临下看着胡媚娘，不疾不徐地说：“媚娘，念在咱们昔日的情分上。”

　　“一手交人，一手交货如何？”

　　胡媚娘急于要救出弟弟，点头说：“好！”

　　柳春花让一个伙计，带着胡媚娘的弟弟从楼上下来。

　　胡媚娘也是小心翼翼地靠近，当对方将她弟弟一把推过来的时候，胡媚娘这才将包裹丢给对方。

　　随后，她抓着自己弟弟的手，转身就朝着大门口跑！

　　“快走！”

　　那伙计连忙打开沾了不少油的包裹，里边确实有三个本子。

　　可是打开一看，居然全部都是空白！

　　“掌柜的，账本是假的！”

　　柳春花知道以后，并没有恼羞成怒，反倒是笑容愈发灿烂。

　　“胡媚娘，真有你的。”

　　“居然敢在太岁面前动土！”

　　“不过，你以为进了我的门，你还能跑得出去吗？”

　　此话一出，胡媚娘心中顿感不妙。

　　随后只感觉自己头昏眼花，两腿发软！

　　“不好，中毒了！”

　　胡媚娘随后发现，自己被身边的弟弟拽住。

　　转头时，就看到这个眉清目秀的男孩，一脸阴险地看着自己！

　　“媚娘姐姐，这九香酥软散的滋味儿，怎么样？”

　　胡媚娘顿时整个人瘫软在地上：“你，你不是我弟弟！”

　　柳春花这才慢悠悠地走了下来，一边走一边说。23sk.Com

　　“怎么不是呢？”

　　“你是我一手栽培出来的，是我的女儿。”

　　“身边这位小哥和你一样，是我亲手栽培，是我的儿子，你们也是姐弟呀。”

　　胡媚娘咬着牙，一脸不屈：“柳春花，你别想我把账本给你！”

　　“哈哈哈……这可由不得你！”柳春花眼睛一瞪，凶光乍现！

　　“你应该知道，我会有很多很多手段让你生不如死！”

　　胡媚娘的头越来越沉，她以身份威胁：“我劝你最好现在把我放了。”

　　“大将军府的人，一定会来救我，到那时再后悔，就来不及了！”

　　柳春花一声冷哼，满脸鄙夷：“胡媚娘啊胡媚娘，你还真把自己当成任家的少夫人了？”

　　“你不过只是阴沟里爬出来的耗子，青楼里养出来的婊子！”

　　“坊间都传闻你跟那任野有一腿，可你还是完璧之身，那些谣言估计都只是你雇人散播出去的！”

　　“哼哼，既然你这么想男人，等一下我就找十个又高又壮，跟牛一样的男人，来伺候你！”

　　胡媚娘的神智逐渐迷失，最后软软地趴在了地上。

　　晕厥之前，口中轻声呢喃。

　　“任野，你……会来救我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第59章 任野，你……会来救我吗免费阅读。https://www.23sk.com 