    莫然突然想起一个女孩：“副队，还别说，倩倩有个同学，我觉得挺不错的，长相很甜，要不哪天给你们介绍一下？对了，就是上次参加训练的那些明星。”

    贾政惊一愣：“好啊，但最近我得要回家看看父母，到时候再说吧。”

    众人齐刷刷竖起了中指，包括莫然在内。

    “莫然？”

    就在众人嘻嘻哈哈的时候，门口突然响起一阵疑惑声。

    大家往门口一看，只见一个穿着时尚的女人站在门口，那身段可真好，长得也很漂亮，尤其是那双眼睛，看到莫然都会发光的那种。

    莫然回头一看，也没想到，居然是曾柔柔。

    “还真是莫然你啊。”曾柔柔也没想到会在这里看见莫然，在这里探望病人，刚才路过的时候隐隐约约听见莫然的声音，就硬着头皮开门看看，还真是。

    除了萧凡认识之外，其他人都是一脸疑惑看着队长和这位漂亮的女人。

    感觉这里面有故事啊。

    莫然也就笑了笑：“好巧啊，你怎么会在这里？”

    “刚刚在看朋友的爸爸，刚巧路过听到声音似乎是你，就看看。”曾柔柔不好意思说道。

    唯恐不乱的贾政惊惊呼一声：“听声寻人，不得了啊。”

    莫然给了贾政惊一个眼神，别煽风点火，要是让凉倩知道，肯定得和自己闹。

    她最忌讳的就是自己和曾柔柔见面了。

    “萧凡，你怎么了？”曾柔柔看到萧凡躺在最里面的病床上，微微惊呼一声，立马走过去。

    虽然是同学，但上学期间，萧凡和曾柔柔说话并不说，冲天也就是同学关系。

    也许是林彭彭带的节奏，萧凡都不怎么喜欢这个曾柔柔，感觉有点做作，就像现在这样，其实大家并不熟，但搞得好像很熟一样。

    “被车撞了。”萧凡轻声说道。

    “啊！”曾柔柔其实也不是装，毕竟大家都是同学，虽然大家似乎都不喜欢自己。

    萧凡没有再说话。

    莫然低声说道：“萧凡伤得比较严重，还需要休息。”

    “这样啊，你也真是的，出了这种事情，也应该和我说呀。”曾柔柔苦笑道。

    众人越听越觉得奇怪了，难道队长是海王？脚踏两条船？

    不然这个女人怎么用这种口气说话呢？

    如果让凉倩知道，队长恐怕得凉凉。

    莫然也不好说什么。

    曾柔柔也懂：“那我下次再来看你，还有点事，就不陪你了。”

    这句话的信息量有点大，贾政惊觉得，难道队长还要这个女人陪的吗？好家伙，长得帅是真的可以为所欲为呀。

    莫然将曾柔柔送到门口，带上门。

    “慢走，我就不送你了。”莫然轻声说道。

    曾柔柔点了点头，走了几步又折了回来：“莫然，哪天有空，我请你吃个饭？你不要想太多，就是纯粹的吃个饭而已。”

    “不好意思，最近都比较忙。”莫然还是拒绝了。

    曾柔柔目光一闪失落，苦笑一声：“嗯，那么再见。”

    “再见。”

    看着曾柔柔坐下电梯离开，莫然轻叹了一声，其实大家都是同学，关系没必要搞这么僵。

    但凉倩很在意，自己也得狠下心，免得让凉倩伤心了。

    回到病房里，莫然看见大家用怪异的眼神看着自己，肯定是误会什么了。

    “你们可不要想多了，就是一个老同学。”莫然解释了一声。

    而萧凡又替莫然解释了一下：“追求队长的老同学，从读书那会追到现在。”

    “我艹！”众人异口同声。

    莫然舒了口气，也默认了自己被追求的事实。

    “我觉得，我好失败。”贾政惊捂面痛哭，看看别人，女人围着转，再看看自己，三十多了，身边一个女孩都没有。

    碧云涛拍了拍贾政惊的肩膀：“如果你有队长这张脸，你也可以的。”

    贾政惊：“……”

    “你是在说我长得丑？”

    “我可没说，你自己说的，别给我穿小鞋。”碧云涛赶紧解释一波。

    “你可以，训练翻倍。”

    “丑人多作怪。”

    贾政惊：“……”

    看着大家又开始吵闹，莫然也就放心了，看起来过不了多久，都能出院了。

    原本还想去陪陪凉倩，带她去看看房子，毕竟自己现在也是一个有钱人了，没想到那里的房子一拆就是好几百万，在临海市买套房子应该还是可以的。

    “都愣着干什么，能站起来的过来打牌啊。”莫然朝着几个发呆的喊道，也不知道整一点娱乐活动。

    “早说嘛。”贾政惊冲枕头下拿出扑克，立马就摆在场子。

    宋明更是从床下掏出了几瓶啤酒，莫然都得服，看来以前没少藏东西，只是自己没发现而已。

    不过现在在放假，也不需要顾及太多。

    就连杨伟都起床坐在旁边看打牌了，也只有贾政惊和萧凡伤势重，现在还只能躺着。

    护士一进来，看见这些猛男又是打牌，又是喝啤酒，立马就各种叮嘱。

    等护士一走，场子又架起来。

    天色也渐渐降临，打牌还在继续，但萧凡和杨伟似乎显得心不在焉。

    “杨哥，跟我打一把，我去上个厕所。”莫然拍了拍身旁的杨伟，起身去上厕所。

    等莫然回来的时候，一下输了一百块，人都傻了。

    “队长，你就别让老杨打了，心思没在这里。”贾政惊调侃道。

    莫然拿起牌问道：“什么意思？难道杨哥的心思放在女孩身上去了？”

    “可不是吗，他自己还不承认呢。”碧云涛躺在床上，那还得口嗨一下。

    “杨哥啊，你再拒绝别人，别人得多伤心啊，顺了吧。”

    “是啊，顺了吧。”

    “都不容易，别人雪怡妹子都放下身段，你还不知足。”

    杨伟被这七嘴八舌说得有点动摇了，都开始觉得，自己难道真的错了吗？

    墙壁上的时钟转到九点钟。

    杨伟这时候突然给贾政惊一个眼神，贾政惊疑惑一下，又把眼神给甩了回去，想让队长打电话，你自己去说啊。

    “你们打个牌也要用眼神交流的吗？”莫然就感觉这些家伙在作弊。

