    “贼军后队与先锋严重脱节，且先锋兵少，只需大开城门让骑兵冲杀一个来回，定能践踏敌阵，斩杀敌将！”这个骑兵都统格外焦急，生怕错失良机。

    楚枫为之哑然，心说历史上的公孙瓒也是这么想的。结果两万步兵和一万骑兵，被鞠义以八百兵卒击破，简直是耻辱大败……

    可显然并非大家都有上帝视角，接连有大小将领附和。

    “是啊将军，机不可失时不再来！”

    “末将愿亲率骑兵一千，踏破敌军先锋，搓其锐气！”

    “对，一千人正好，不至于彼此受限，来去自如！”

    楚枫不动如山，斩钉截铁道：“按兵不动，等我号令！”

    城墙上的将士们虽有克制，却已然迸发出一小片哗然之声，显然无法理解他的决策。

    而随着先锋阵营越发逼近城墙，鞠义却是变了脸色，满脸惊诧之色，抬头看向城墙上面色沉稳淡然的楚枫。

    他早就听闻楚枫能征善战，勇武非凡，想来断然不至于没胆子出击。

    可眼下楚枫却未曾大开城门派兵冲杀，这就难免让他惊疑不定了：莫非自己的战术被识破了？！

    鞠义只需让精兵伏在盾牌之后，等对方骑兵冲杀到数十步内，便让兵卒一同跳跃劈砍而去，旋即以千张强弩齐发，便能闪电般取胜。

    简单却实用，颇有点三板斧不讲理劈死好汉的感觉。至少历史上的公孙瓒和白马义从，绝对不会认为这招没用。

    可楚枫却用残酷的事实告诉了他，什么叫做“看穿一切”。

    鞠义早有情报，知晓楚枫在讨董之战中先后使用过极其锐猛的两招箭法。此番眼见情况不对，更是不愿进入其射程范围，当即厉声高吼，让先锋阵营停下脚步。

    可袁绍就不乐意了。

    “鞠义，为何停下？难道你怕死不成？！”袁绍远远地就扯着嗓子怒吼。

    “主公！”鞠义在盾兵的掩护下转过头去，急声辩解，“我料想那楚云龙已识破我的战术，贸然行进只有一败啊！”

    “荒谬！”袁绍嗤之以鼻，不屑道，“就算识破了又如何？难道我十万大军在此，还不能踏平区区一个盂县？立即给我冲杀上去，否则军法处置！”

    又是熟悉的刚愎自用，历史上他也是这般不听沮授谏言，导致官渡大败。

    鞠义心头惊怒交加，却是转过身去，一咬牙，豁了出去：“保持阵型，继续行进！”

    楚枫笑了，当即向右伸出手。

    立即便有都统递上强弓与岩石，被他接过。

    “吱嘎——”

    楚枫眸光犀利如电，当即将岩石搭在弓弦之上，居高临下开弓如满月，让强弓发出不堪重负的声响。

    崩！

    伴随着一声惊响，岩石之箭凌厉迸射而出。

    鞠义早就听过这一箭的威名、知晓其变化，可亲眼见得岩石滚烫发红、携裹着摧枯拉朽的气魄袭来，依旧为之瞳孔急剧收缩。

    “呔！”他暴喝一声，悍然掷出手中灌注雄浑内力的大戟，宛如匹练般直直向那颗岩石射出！

    “轰！”

    岩石与战戟皆是瞬间炸开，只是那碎石却哗啦迸射，向着前方的盾牌兵凌厉奔袭而去。

    “当当当——”

    在一片铿锵脆响声中，一个个盾兵被冲击力震得向后仰去。盾牌被子弹般锐猛的石子击破，更是破入盾兵体内，瞬间死伤数十人。

    “击杀冀州精兵24人，奖励24点积分。”

    楚枫脑海中响起如此提示音的同时，碎石已然汇聚为一支锋锐细长的岩石之箭，仿佛将要燃烧般再度击穿两名兵卒，带出一串血花，“嗖”的一声直袭鞠义。

    从身边夺来一杆大戟的鞠义目眦欲裂，满脸骇然之色，怒吼着向这一箭劈砍而去。

    “咔嚓——”

    一声脆响，大戟被箭矢射穿，一道灰褐色的厉芒迸射而过，击穿了鞠义的胸膛。

    他满脸难以置信之色，僵硬地低下头看去，便见心脏处有一个前后透亮、一直粗细的血洞。

    “噗！”

    鞠义满脸痛楚不甘，仰天吐出一大口鲜血，“噗通”一声跪倒在地，而后彻底摔倒在血泊中。

    至死还瞪大着一双眼眸，满脸的怨恨、不甘、震惊之色，极为精彩复杂。

    “击杀鞠义，奖励150点积分。”楚枫脑海中再次响起提示音。

    哗！

    冀州军中上下一片哗然，无数将士都为之变了脸色，袁绍看着城墙上的楚枫更是气急败坏，恨不得生啖其肉、痛饮其血！

    这他妈双方将士还没开始交战呢，楚枫隔着老远就一箭射杀了冀州先锋大将，袁绍军中上下谁他妈能接受得了？

    更有不少新兵心头打鼓，看向城头上嘴角挂着一丝冷笑的楚枫，从心里涌出不可抑制的畏惧之情。联想到楚枫种种骇人听闻的事迹，这种恐惧之情更是为之飙升，几乎让他们丧尽胆魄，不敢与之交锋……

    而盂县城头上却是迸发出一片情绪激荡的呼喝之声，为之士气大振，人人摩拳擦掌。

    “袁绍，”楚枫扔下弓弦崩断的强弓，催动内力朗声而笑，打击其士气，“冀州无人乎？竟派这等窝囊废来当先锋？”

    城头上顿时迸发出一片哄笑之声，齐声高喊着“冀州无大将，鞠义作先锋！”

    可怜的鞠义简直是倒了八辈子血霉，人生高光都还没出现，就遇上了楚枫这等顶级强者，惨遭一箭射杀。只怕在副本里必将成为耻辱，被载入史册也只有寥寥一两笔，作为衬托楚枫的炮灰登场……

    “气煞我也！”袁绍蓦然摘下头盔，狠狠掼在地上，咬牙切齿。

    冀州大军更是再无先前来势汹汹的锐气，瞬间气场就矮了半截。

    可鞠义所携带的精兵当真不容小觑，在将领战死的前提下愣是咬牙冲锋向前。尤其是那强弩手的射程惊人的远，竟然在楚枫开第二箭的同时，也进入了自己的射程范围。

    “崩！”

    楚枫以烈焰之箭洞出，诚然造成了不俗杀伤力，接连有先锋士卒在凄厉惨叫中焚烧殒命。

    可强弩手也已然予以最为强力刚猛的反击。

    “咻咻咻——”

    兵气霆震，利箭电发，仿若化为一挂箭雨长河，携裹着凌厉肃杀的气息直袭城头！

