    回到家里面，就开始各自忙各自的事情去了，郑山也是第一时间来到了青山公司这边。

    从青山公司成立的第一天开始，秘书部就变成了青山公司，另外也开始招收一些人员处理事情。

    不过青山公司招人是十分严格的，另外大部分都是需要从其他公司进行筛选，而不是直接招聘的。

    因为这样，可以很快的就能够进入到工作状态，而不是需要花费很长时间，来了解旗下的那些公司情况。

    ...........

    “这个年你辛苦了，这是红包。”郑山到了的第一件事情就是发红包。

    其他人的红包都是公司直接发到了他们个人的手上，而夏来弟这几个人这是郑山亲手发的。

    “谢谢老板。”夏来弟笑着说道。

    随后迪格等人也都挨个的接过红包，感谢一声之后，再次开始忙碌起来。

    郑山来到办公室，询问道：“现在的情况怎么样了？”

    夏来弟说道：“按照您的要求，和招商局集团那边达成了双方都满意的条款。”

    “这些是具体内容，您看一下。”

    其实这些内容都是郑山授意夏来弟去谈的，只是在一些条款上面，允许夏来弟这边自己衡量。

    郑山接过来看了一下，将一些情况看得更加清楚，心中也很高兴。

    招商银行早就在筹备当中了，郑山之前也是参与的，上面第一件事情想到的就是他。

    没办法，谁让郑山手里面有一个溪水银行呢。

    而且因为和国内的银行进行换股，所以说国家也是有投资的，还带来了非常丰厚的回报。

    尤其是溪水银行这边投资的一些产业，带来的回报十分的巨大。

    不仅是国家这边满意，就是所有的溪水银行股东都是异常满意，对于之前他们投资溪水银行，给溪水银行这么多的资源，资金支持，可以说一点都没浪费，甚至完全超出了他们的预期。

    只是他们也不知道的是，真正那些郑山看重的企业，郑山都是让溪水投资这边去做的，溪水银行这边也就是见见边角料罢了，不过即便是这样，依旧有着丰厚的回报。

    当然了，溪水银行现在是赚的盆满钵满，而且未来的势头是越发的凶猛了。

    另外就是有人现在想要加入进来，只是都被郑山拒之门外了，不管怎么说，郑山手中依旧把握着溪水银行最多的股份，而且超过了百分之五十。

    正是因此，国内想要成立招商银行，第一件事情想到的就是郑山了。

    而郑山这边是十分痛快的答应下来，至于股东一些反对的声音，郑山直接压了下来，而且放话，不愿意的现在他可以溢价百分之五十回购股份。

    还真的有傻子，反正这个世界从不缺少自认为聪明的人，郑山趁机回购了一些。

    这么长时间，谈下来的主要几点就是溪水银行这边占股百分之二十五，郑山个人占股百分之十！

    看完这些，郑山满意的点了点头，“做的不错。”

    “其实这也主要是您和那边已经谈的差不多了，我只是在一些细枝末节上补充完善了一下罢了。”夏来弟道。

    郑山笑道：“不用和我谦虚，你这件事情做的确实是不错，正好，这次我也想问问你的意见。”

    见到郑山这么说，夏来弟有些不解。

    郑山道：“是这样的，你在我身边也干了两年多，成长了很多很多，这些我都看在眼中。”

    说到这里，郑山心中再次感慨，夏来弟是真的很厉害，两年时间，虽然有着他倾力栽培的缘故，但是夏来弟的成长还是让人侧目。

    这么说吧，现在将他旗下的一个中型公司交到夏来弟的手中，郑山都是十分放心的。

    “以你现在的能力，可以选择外放出去，你有没有想过去哪个集团公司，亦或者想着自己掌控一个公司。”

    “如果你去集团公司的话，可以直接入高层，要是想要自己掌控一个公司，那么资产在五百万美元之内的，随便你选。”

    “最后一个选择就是继续担任我的秘书，但五年之内，不可以再换。”

    夏来弟连犹豫都没有犹豫，“我就留在您身边当秘书，而且我感觉以我的能力，也不足以胜任您说的那些职位。”

    郑山对于她的话没有多说什么，只是笑笑道：“决定了？”

    “决定了！”夏来弟坚定的说道。

    郑山道：“那行，我也习惯了你的工作，要是换一个人，我可能还不习惯。”

    将事情定下来了之后，夏来弟就出去忙碌了，像是什么事情都没发生过一样。

    要是给迪格他们选择，虽然在郑山身边继续当秘书，未来可能给他们增添更多的晋升资本。

    但也要看一下实际情况的，毕竟一个位置一个坑，不是说你有能力了，有资历了，就可以直接担任一个职位的，还需要看看这个职位上的人在不在。

    现在溪水集团都还算是比较缺人，所以什么都好安排，但是大家都知道，随着集团的发展，这些空缺慢慢的都会被补上。

    而且随着集团的完善和发展，以前那些能力不足的人也会慢慢的被替换掉，到时候再换的话，就不一定有那么好的机会了。

    等到郑山快要离开的时候，夏来弟将一份商铺的合同拿了过来。

    “老板，这是我妹妹选择的商铺。”夏来弟道。

    郑山拍了拍脑门，“我还差点忘记了这件事情。”

    说着看了看商铺的位置，笑着道：“这是你选的还是招娣选的？”

    “我提了一些意见，主要还是招娣自己的选择。”夏来弟也没有不好意思。

    她确实给出了不少意见，毕竟以夏招娣对京城的了解，远比不上夏来弟，甚至夏来弟对于一些京城的未来规划都了解一些，毕竟是郑山的秘书，很多事情都不会瞒着她。

    所以她的意见是十分有用的。

    “行，那就这个了，这个价格就是市价是吧？”郑山在合同上签了字。

    夏来弟道：“您当时说是按市价的，我就没和您客气。”

    “哈哈，不用客气。”郑山大气的说道。

    要是按照市价，这个商铺夏招娣别说买了，估计都找不到渠道，甚至连人都见不到。

