    回去的路上，顾余还有些紧张，毕竟是第一次去同年龄女生的家。

    但是仔细一想，感觉又大可不必如此，池宁悠可是狼人少女，那能和一般女生一样吗？

    这位可是能和他互怼的存在。

    这么想着，他的紧张感就消失了。

    反而是开始期待池宁悠的手艺来，不知道这位狼人做的饭怎么样。

    万一狼人的口味和他这个血族差别太大，那他也没办法。

    好歹池宁悠都花钱买了这份菜，亲自下厨，再难吃他也得给个面子。

    他和狼人少女一人拎着点菜回去。

    路上并没有发生被邻居认出来的事情。

    这毕竟是公寓，也没有邻里邻居那么多事。

    上了电梯，池宁悠率先一步按了七楼。

    “你家不是在八楼吗？”顾余问。

    “对啊。”池宁悠点点头，那又怎样？

    这人不会以为自己会记错自己家在哪吧？

    她又不傻。

    “不是说要做饭给我吃吗？”

    “对啊。”池宁悠应道。

    “那你按七楼干什么？”

    池宁悠转过来，双手叉腰，抬头说道：“你不会以为我会把你带回家吧？那我也太没安全意识了，而且我家餐具只有一人份的。”

    哼哼，而且她前面只是说了家里又没说谁家。

    难道去他家就有安全意识了嘛……

    顾余腹诽。

    电梯上行，他看着比自己矮了将近一个头的池宁悠，说道：“有没有一种可能，我是说可能啊，我家的餐具也只有一人份的呢？”

    “那这个可能成立吗？”池宁悠低头，思考起这件事的可能性。

    “不成立。”

    “那你说个啥。”

    她居然有那么一瞬间信了。

    血族，真卑鄙！

    打开门的时候，顾余忽然笑道：“话说，你确定来我家是安全的吗？我可是血族，狼人的宿敌。”

    “……现在都2202年了。”池宁悠无奈道。

    还宿敌呢，哪门子的宿敌会在同一个学校上课还同桌的。

    什么年代了都，现在就连神职人员和道士和尚都懒得抓他们了。

    “而且你又打不过我。”池宁悠接着道。

    “……行。”

    很强大的理由，他无话可说。

    他还真打不过。

    顾余在鞋柜里找了找，没找到第二双拖鞋，索性就让她直接进来了。

    池宁悠还是第一次来异性的家，感觉蛮新奇的。

    亲戚家不算。

    沙发，电视，桌上有个饼干盒，旁边还放着一本书，书封黄黄的。

    背面，看不到书名。

    没有出现她想象中的场景，池宁悠失望道：“还挺干净的。”

    “你这语气，我怎么觉得你很失望？”

    “哪有。”

    “就有。”

    “我只是以为会比较乱而已，像是吃剩下的外卖盒啊，随处乱扔的衣服啊，看完没放回去的书……啊，这个有。”

    “只是以为……”顾余嘴角抽抽。

    这人是把他当成什么了。

    他们来到了厨房。

    池宁悠发出很刻意的一声“哇”，“厨具居然这么齐全。”

    然而没过两秒她的惊叹就变成了嫌弃：“好新，你都没用过吧？”

    “是啊。”顾余理直气壮。

    “不知道是谁前不久还和我说过他会做饭来着。”

    “是谁呢，是谁连这种独居基础技能都不会呢。”

    嘴里说着是谁，眼睛却一直在看着顾余，琥珀色的眼睛倒映出他的样子。

    某人还嘴硬呢。

    “没错，是我，怎样？”顾余把东西放好。

    “呃......”

    池宁悠表示，她从未见过有如此厚颜无耻之人。

    这人是怎么回事啊？

    承认那么快？

    她还没开始调侃呢。

    淦！

    “好了好了，你出去，我要做饭了。”

    “噗”

    看见她满肚子的话说不出的表情，顾余不厚道的笑了。

    “笑什么笑！”狼人少女瞪他，比了比菜刀。

    “没事。”

    顾余笑了会，池宁悠开始处理食材，每一刀下去都很大声。

    好像把案板上的菜当成了顾余。

    “要帮忙吗？”顾余问道。

    “请问你会什么？”池宁悠没好气道。

    “嗯……”这倒是把顾余问住了。

    想了会，他不确定道：“会吃？”

    “废话，我也会！”池宁悠想挥手把他赶走，奈何一只手拿着菜刀一只手拿着菜，空不出来。

    顾余找到一把小刀，轻轻划在番茄的皮上：“我帮你剥番茄皮吧。”

    池宁悠没阻止。

    在番茄的皮上划出痕后，他找来一个大点的碗，往里面倒热水，把番茄泡进去。

    这样泡一会后就能很轻松地把皮剥下来了。

    接着开始打蛋，既然有番茄，那鸡蛋自然是必不可少的。

    池宁悠抽空看了眼，“还挺熟练的嘛。”

    “当然，我也是学过做饭的好吧，只不过没天赋而已，你看我这些准备工作不就挺厉害的。”

    其实是在家里给他亲爱的老母亲打下手练出来的。

    “切。”池宁悠扭头。

    神气什么呀，她还会做饭呢。

    来自大佬的不屑。

    “你再剥点蒜吧。”池宁悠说道。

    “话说你能碰蒜吗？”她疑惑道。

    “听说血族害怕大蒜是不是真的？”

    她还记得以前看过的电影，对付吸血鬼三大利器：大蒜，圣水和银制品。

    圣水不知道是个啥，应该和道士和尚开光过的东西差不多。

    这年头，真道士都少见，更不用说那些神父了。

    所以圣水基本没什么。

    银制品也没什么，不戴这类首饰就行。

    但是大蒜……

    如果连这都不能碰的话，那可真是太惨了，吃个饭都有暴毙的危险。

    一想到顾余平时都生活在水深火热之中，她看顾余的眼神愈发怜悯了。

    可怜啊。

    “当然是假的，一小部分不喜欢也就算了，怎么可能全都不喜欢，这就好像有人喜欢香菜有人讨厌一样。”

    顾余捏起一颗大蒜，那一瞬间眉毛都皱在了一起。

    为什么地球上会存在这么恐怖的东西！

    他在撒谎。

    事实是，他们一整个族群都不喜欢大蒜这玩意。

    无害，但就是觉得恶心。

    不然也不会和圣水、十字架还有银制品并列了。

    但是！

    他怎么可能让池宁悠知道这种事！

    她知道了不得笑死。

    为了池宁悠的生命安全，顾余决定还是不说了。

    “啊。”池宁悠失望。

    幻想落空了。

    “果然电影里都是骗人的。”

    这一顿饭做的很顺利，顾余把饭煮上，两人份的。

    池宁悠先把汤煮上，排骨加玉米，撒点盐就行了。

    她还在顾余这个厨房里发现了一个做饺子馅的机器，能把肉弄成肉泥，于是又做了个苦瓜酿肉。

    顾余剥完了大蒜，发现自己没事做了，被池宁悠赶了出来。

    最后只能帮忙把菜端出去。

    番茄炒蛋，苦瓜酿肉，排骨玉米汤。

    两菜一汤，都还冒着热气。

    番茄炒蛋还留了不少汤汁，拿来拌饭。

    看着一桌的饭菜，顾余在脑中疯狂搜索夸人的词，最后冒出来两个字：

    “牛逼。”

    池宁悠擦擦手看眼时间，已经十一点了。

    虽然有点早，但现在吃午餐也可以。

    “某位年级第一的词汇量貌似有点匮乏哦。”

    “确实牛逼。”顾余说道。

    这次可是四个字，四舍五入就是成语。

    “妈的智障。”

    池宁悠翻个白眼。

