    终于，终于在连番失利后，大顺君臣痛定思痛，将怀庆府，凤威军这支明军偏师当成了首要的战略目标。

    泽侯田见秀是个帅才。

    此番他领军出征，制定了了周密的计划，以三十万老弱之兵围困郑州府，以中军主力二十万之众大举渡过黄河，直捣怀庆府。

    当顺军将战略重心，从郑州府转移到黄河北岸的怀庆府，将全部家底都拿了出来。

    瞬间，周世显感觉到压力山大，来势汹汹呀。

    顺军能一手覆灭大明，能没两把刷子么。

    冬日里战事一起，怀庆府一片兵荒马乱。

    “哈哈！”

    周世显双手按着桌子，瞧着地图上二十万顺军大举渡河，骑兵倾巢而出，不由得仰天大笑。

    又摸了摸头，有些小小的尴尬。

    “树大招风呀。”

    前两次出兵偷袭，他可是把顺军打疼了，这下子……把狼给招来了。

    行家一出手，便知有没有，这个田见秀，这个田见秀一出手便打在了各路明军的腰眼上。

    几乎在一夜之间，顺军精骑渡过了冰封的黄河，踪迹遍布于黄河北岸，数量至少两三万！

    两三万骑兵呀，这是精锐野战骑兵军。

    骑兵军在大规模战役中的作用，至少几百年内无法取代，这样的骑兵军，大顺朝有两到三个。

    大明有一个半骑兵军，最精锐的一个在山海关。

    孙传庭手里本来也有一个，后来被打残了，如今只剩下半个，被堵在郑州府里头了。

    而关外满清……至少有十几个骑兵军。

    兵力悬殊呀。

    此时此刻，顺军的战略意图已经了然，就是要围郑州，取怀庆。

    战局瞬间恶化，倘若凤威军守不住黄河北岸的怀庆府，则京畿危急，黄河南岸，困守郑州府的孙传庭必死无疑！

    “好嘛！”

    这个田见秀给他来了一招攻其必救。

    这是阳谋，也是堂堂之战。

    “那就打呗！”

    随着一声令下，凤威全军动员了起来，每日都有大量兵马进出，怀庆府如开水一般沸腾了起来。

    杀气腾腾的侦骑从营中飞出。

    开战之前，周世显先给顺军来了个坚壁清野，将兵力，百姓，物资统统收缩到了怀庆水寨。

    以水寨为中心搞了一个防御圈。

    没过几天，那些在黄河北岸，怀庆府境内买了田亩的土豪富商慌张了起来，谣言满天飞。

    周世显命人狠抓了几个，枷在官道两旁示众。

    一时间纷纷攘攘，临战兵危。

    好在此时莱州府那边，有两千多海匪慕名赶来投靠，让凤威军奇兵营的实力猛增。

    可……周世显手中的兵力依旧入不敷出。

    此时大顺军杀气腾腾，二十万中军主力遮天蔽日，很快将怀庆府通往郑州，潼关的要道切断。

    二十万顺军对……不到两万的凤威军。

    顺，明兵力对比几乎达到十比一！

    有人心惶惶的，也有逼急了咬人的，这下子关中三李，秦王，关中土豪们急了，关中权贵在怀庆府的利益太大了。

    兔子急了还咬人呐！

    短短三天之内，西安府，关中之地总动员，秦王为首的各家土豪有钱的出钱，有人的出人，紧急招募了两万青壮出潼关，走山路前来驰援。

    随着两万关中青壮的加入，才让双方的力量对比发生了一些改变，周世显手中的正兵，辅兵加起来达到了四万多人。

    可二十万对四万……仍旧兵力悬殊。

    周世显和他的凤威军，面临着成立以来最危险的时刻。

    这一天，怀庆府军议。

    外头如今是兵荒马乱，这白虎节堂里却异常的静谧。

    周世显搬了把椅子，倒坐着，还将下巴搁在椅子背上，歪着脑袋看着墙上地图……

    他身后是十几个忙忙碌碌的年轻军官。

    生平第一次指挥如此大规模的战事，他手心也冒汗了，可面色如常。

    前几天，周世显下令从讲武堂里抽调一批军官，组建了一个参谋司，负责提调兵马，研讨战术。

    这个参谋司也是一大创举。

    周世显再能耐，指挥四万兵马作战，也不可能面面俱到，行军打仗嘛难免会有疏漏之处。

    这时候，就需要这些年轻的参谋军官去弥补。

    他可不想做常凯申那样的微操大师。

    一个统帅，怎么可能去亲自指挥每一个连？

    讲武堂成立的时日太短，这些讲武堂学员对战略战术还一知半解，也只好赶鸭子上架。

    从周世显以下，年轻的凤威军官们，在血火中学会了成长。

    这个参谋司一成立，明眼人便嗅出味道来了，这个参谋司可不一般呀，细琢磨，这十几个人，可是从凤威军一万四千多人里头，精心挑选出来的。

    每天在白虎节堂里和大人朝夕相处。

    “嘶。”

    不少人看之眼里，想明白了，不由得嘴角直抽抽，这个参谋司是专门栽培中高级将领的。

    这些年轻的军官，在大人身旁耳濡目染，历练个几年还了得？

    这是大人的门生呀！

    不少人看出了门道，找关系，攀亲戚，都想把自家子侄往这个参谋司里头塞，可很快便纷纷败退。

    要求太高了。

    得识文断字，还得身家清白，还得不怕吃苦受累，不能怕死……想挤进去的难度堪比登天。

    这都是天之骄子呀！

    挤不进去就退一步吧，谁家有样貌周正的闺女，侄女选一个嫁过去，拉拢一番，为将来做打算。

    这世上从不缺乏聪明人。

    很快凤威军参谋司中的青年才俊们，便成了关中各家争相拉拢的香饽饽，一个个身家百倍。

    前途无量。

    白虎节堂，肃杀森然。

    “他娘的！”

    周世显看着地图，到处都是顺军的骑兵，如今道路断绝，到处都断绝了消息，在顺军绝对优势的骑兵力量面前，他都快成聋子，瞎子了！

    他摸了摸头发，这招黑虎掏心够狠的，不知道是李自成，还是田见秀想出来的。

    这一拳打在他的腰眼上了！

    整整二十万兵马压过来了。

    战争不是风花雪月，而是冰冷的现实。

    这个仗一开打，他的怀庆水寨就被包围了，包围了……被大量顺军骑兵，以迅雷不及掩耳之势，团团包围在水寨之中。

    如今整个怀庆府，都是顺军骑兵在肆虐。

    如今凤威军的处境，让他想到了北方明军遇上关外满清八旗，也是差不多的情形。

    别人的骑兵强大，便可以在旷野中撒欢，以大量骑兵遮蔽战场，占据战场的主动权。

    还能将你的联络通讯，粮草补给，援军全部切断。

    你的骑兵弱，就只能龟缩在一个个坚城里被动挨打，古往今来都是同样的道理，从无侥幸。

    于是乎关内明军出征辽东，每一次都输光了本钱，再打一百次也还是同样的结果。

    以步击骑，难度堪比登天！

    一开战，他就成了一只孤军。

    “得有专业的轻重骑兵呀。”

    周世显挠了挠头，大量专业的轻骑兵，重骑兵都得有，这可比重步兵还费银子，左右都得烧银子，到处都是窟窿需要补。

    他虽然全军驮马化，可大部分都是骑马的步兵，毕竟不是专业骑兵，在野战中远不是顺军三堵墙的对手。

    这便是大明长期积弱的下场，关键时刻，连一支像样的骑兵军团都拿不出来，还不如顺军呐。

    中兴大明，任重而道远，太难了。

    太难了！

    “干！”

    周世显眼中闪烁着凶悍，连顺军都打不过，还怎么和满清八旗单挑，顺军马队三堵墙的战斗力，也就相当于蒙八旗。

    三堵墙比正牌子满八旗可差的远了。

    “好，好。”

    连说了几个好字，大手一挥，召集参谋司军议。

    “来，来，大家伙议一议。”

    将令出，十来个年轻的参谋军官，纷纷放下了手头的军务，围着桌子上的地图站成了一个圈。

    “都说说吧。”

    一个个年轻的参谋军官很拘谨，谁敢在大人面前胡说八道？

    周世显笑了笑，温和道：“尽管说，以后在这白虎节堂里，都可以畅所欲言，本镇自会评断。”

    他将这个参谋制度代入大明，自然不是为了培养出一群闷嘴葫芦，这是他为将来凤威军扩编做的人才储备。

    “石亨，你说。”

    鼓励的目光看过去，点了名字，一个十八九岁的年轻参谋才壮着胆子，讷讷道。

    “标下翻阅了不少急报，咱们的侦骑都说……顺军没带辎重，或许，是可趁之机？”

    嫩，太嫩了。

    周世显笑了：“或许顺军的精骑根本就不需要辎重。”

    十几个年轻参谋纷纷错愕。

    周世显又笑了笑：“地里多的是青苗。”

    一下子，石哼和参谋官们恍然大悟，顺军精骑确实用不着带辎重，他们不是来游山玩水的，是来打仗搞破坏的。

    虽说怀庆府已经坚壁清野，可地里的麦苗带不走，将大批战马往麦田里一放，战马自会啃食麦苗。

    “这……”

    石亨年轻稚嫩的脸涨红了，很气愤，他可以想到来年怀庆府，必然会有一场大饥荒。

    麦苗都被战马啃光了。

    这便是战争，残酷的战争。

    周世显不以为意的笑了笑，温和道：“继续说。”

    又有一个年轻的参谋军官，怒道：“顺军这是看死了咱们，不敢去进攻他们的营寨？”

    这说的是气话。

