    “其实祖师就算不能恢复女儿身，也无妨……”

    白毒师劝慰道。

    只要能活下来，男、女不算什么。

    毒殿就有不少毒师，因为用毒太多，性别都不分了。

    “起初我也这么想，但是这个身体与我的先天毒魂体不符合，继续待下去，会越来越弱，用不了多久同样会死亡……所以，不管夺舍会不会失去记忆，我都会去做。这是……我唯一的机会！”

    张悬摇头。

    通过海毒师的介绍，他知道只有毒殿才能彻底解决魏如烟的情况，并且让其快速提升。

    但……如果就这样送过去的话，毒殿不像名师堂，难免会出现各种变故。

    毕竟先天毒体太可怕了，一旦出现，成为毒殿殿主只是时间问题，而现任殿主，怎么可能甘心让位？

    为了防止意外，不如先给她一个更加厉害的身份……开派祖师！

    有了这个身份，现任殿主就算想动她，恐怕也不敢！

    当然，魏如烟一旦醒过来，不像自己这样会忽悠，弄不好就会露出马脚……因此，提前交代会丧失记忆，至于所谓的回到巅峰恢复……

    真要拥有这种实力了，恢复不恢复……谁还敢多说废话？

    “祖师可需要我们做什么，只要能够做到，我二人万死不辞！”

    知道祖师和他们说的这么详细，必然有事情要其去做，白毒师抬头看了过来，目光坚定。

    海毒师也同时点头。

    对方在二人心中的地位，如同名师心目中的孔师，能够为她做事，就算死，也不会拒绝。

    “不需要你们万死不辞……不过，也的确有事，让你们不去做！”

    停顿了一下，张悬看过来：“我今天就会将灵魂，转移到早已准备好的女孩身上，届时，会陷入昏迷，如果……有办法的话，希望你们能将我，带回毒殿总部，让我尽快恢复实力！”

    “这……祖师放心，我们一定完成！”

    还以为是什么，听到是这个要求，两位毒师同时点头。

    如果给总部知晓，他们将开派先祖找回，嘉奖都来不及，可以说这件事非但不困难，反而是一大美事了。

    “不要以为是件好事！”

    似乎看出了他们的想法，张悬摇了摇头：“我夺舍成功后，魂魄会和对方彻底融合，让对方的体质，也进化成先天毒体……也就是说，会不停散发毒气，你们守护在身边……极有可能中毒！”

    “只要能完成祖师的嘱托，我等身死也不算什么！”

    神色凝重，二人同时站直了身体，带着视死如归的表情。

    毒师虽然不像名师那样，讲究规矩原则，但也有传承和捍卫的尊严、底线。

    “毒死倒不至于，这样，我今天晚上会炼制一些药物，用来抵御毒气，一旦防御不住，吞噬一粒就能化解！”

    停顿了一下，张悬接着道：“另外，我会传授你们更高深的毒功，以及用毒的方法，并且想办法帮你们突破到圣域五重……”

    “多谢祖师……”

    瞳孔一缩，白、海两位毒师同时呼吸急促。

    眼前这位是谁？

    开派祖师！

    亲手创立了毒师这个职业，留下了毒师传承……如此人物，亲自指点，并要帮他们突破……这绝对是不敢想象的！

    “不用高兴地太早，接受我传承，需要拜我为师！另外，为了防止意外，我会让这位孙强控制你们的魂魄，一旦生出异心，会立刻死亡！”

    张悬接着道。

    不是他不相信对方，而是要确保魏如烟不能有丝毫伤害！

    人心隔肚皮，更何况先天毒体这种罕见体质。

    所以，先给他们点甜头，然后用灵魂控制住。

    “祖师放心，我们绝不会生出二心……”知道祖师担心什么，白、海两位毒师同时抱拳。

    能成为祖师的弟子，就和孔师门生一样，地位绝对凌驾在无数毒师之上，以后就算九星毒师遇上，恐怕都要乖乖听话，不敢违背。

    “不用这么早的表态，我给你们时间考虑，考虑好了，今天午夜过来找我……”

    见对方立刻答应，张悬并未作出决定，而是摆了摆手。

    “这……是！”

    二人对望，点了点头。

    “好了，我的事，暂时不想让人知晓，一定要守口如瓶，否则，你们身上中的毒，无法解掉，活不过明天！”

    冷哼一声，张悬声音中带着威胁。

    “祖师放心，我们二人必定守口如瓶！”

    两位毒师抱拳。

    “嗯，下去吧！”

    交代完，张悬不再多说。

    白、海两位毒师，转身退了下去。

    他们离开，张悬缓缓睁开了眼睛。

    他们能够突破的话，就是八星毒师，用来保护魏如烟，会安全不少。

    将脑海中的知识整理了一下，形成天道毒功，张悬这才缓缓走出了藏书阁。

    此时许长老、若青远等人都守在外面，见他出来，立刻准备宴席款待。

    吃喝完毕，回到新安排的住处，这才身体一晃，进入千蚁蜂巢，将整理好的毒功缓慢翻开。

    之所以和对方约定午夜过来，是因为他还没学习这些知识，就算想要指点，也无从做起。

    天道毒功三星、四星、五星……

    一边看书，一边修炼，对毒的理解越来越深，也了解的越来越多。

    不知过了多久，一口浊气吐出，张悬眼中波纹闪动，一道令人诡异的颜色，一闪即逝。

    从三星到七星，无数用毒知识，此刻已经全部记入脑海，融入身体，成了他的本能。

    现在要说对毒的理解，白毒师也望尘莫及，恐怕已然赶上了一些八星级别的强者！

    当然，他现在的修为还不够，想要考核八星毒师，肯定是做不到，甚至就算若青远帮忙申请的七星徽章，也只是“准七星”。

    毒师，虽然属于下九流，但和名师、驯兽师等上九流职业一样，对修为要求极其严苛。

    想要成为真正的七星毒师，最少都要修为达到圣域二重神识境才行，而想成为八星，必须达到五重，这是硬性标准，谁也改变不了。

    不过，对于毒师等级，张悬并不在乎。

    毒殿要求等级，是因为实力不够，配置高等级的毒药，很容易伤到自己，甚至会被毒杀。

    他拥有天道真气，百毒不侵，根本不牵扯这些。

    当然，实力也很重要，如果实力不够，就算配置好了毒药，施展不出去，也是无用的。

    就像他现在，天道真气虽然可怕，可想要毒杀圣域四重强者，必须各种忽悠，各种伪装，凭借实力，是不可能让真气，打入对方体内的！

    因为，以他的实力，无法靠近圣域四重，真要靠近，也会非常危险。

    就算能够炼制出毒药，也无用，能够施展出来，并让对手中毒，才算真正的强者。

    “虽然学了这么多用毒的技巧和知识，还无法让魏如烟清醒，但是让她再坚持半年，甚至一年，问题不大！这么长时间，足够去毒殿总部了。”

    松了口气。

    鸿远毒殿书籍整理出来的天道法诀，虽然让他拥有了无数用毒的知识，但想要彻底解决先天毒体的隐患，还是做不到的。

    不过，无法治本，让其延缓发作，问题倒是不大。

    站起身来，几步来到魏如烟跟前，体内天道真气运转，立刻变化成剧毒。

    先天毒体，想要救治，不能用补药和固本培元的药物，只能用毒！

    当初魏长风不知其中细节，再加上她的体质还没激活，没人能够辨识，从小就补充各种药物，这才导致病症不停反复，要不是遇到他，恐怕早已死亡。

    深吸一口气，眼神凝重，十指宛如弹着琵琶，将转变成剧毒的真气，打入女孩全身的每一处穴道。

    这些毒气一进入体内，魏如烟原本看起来有些苍白的脸色，逐渐变得红润。

    虽然还无法清醒，却已经没有大碍。

    “巫魂离体！”

    知道对方的情况，再坚持一年半载都不会有事，张悬这才松了口气，精神一动，巫魂跳了出来。

    巨大的魂魄，结着手印，很快分裂出一个细小的意念，笔直向魏如烟眉心钻了进去。

    他这个学生从小就得病，在父亲的羽翼下活下来，对人没有任何心机，真要去了让名师都忌惮的毒殿，没人保护的话，必然会被吞掉一层皮！

    所以，留下一道意念以防不测。

    做完这些，停顿了一下，又将唯一的一份天道之册取了出来，手指一点，送入对方眉心。

    这是之前收蒋青琴院长为学生的时候形成的，一直没舍得使用，为了学生，也算不了什么。

    做完这些，张悬这才彻底松了口气，巫魂回到肉身。

    他留下的是魂魄意念，而且有了灵魂交融的先例，魏如烟并不排斥，隐藏在识海之中，再厉害的人也无法察觉，甚至只要不主动出来，自己这个排行最末的学生，也不会知晓。

    老师关心学生，未必要表现出来，让其知晓，有时候一举一动，都带着真心的情感……哪怕对方误会，都会去坚持，只要后者走的更高更远，传授的知识，用到实处，就会感到欣慰，从心底高兴。

    这不是傻，也不是一厢情愿，而是因为他们心中都有一个字重越泰山……师！

