    司阳只收下了70枚钻石币，其余的都放进灵月城的资金中。

    灵月城现在虽然已经可以获利，但是各项支出还是不小的，加上招募和训练都是从这里支出，实际上账面上的钱还在减少。

    反倒是白玉镇现在已经开始盈利。

    目前灵月城人口：32211人。

    军队：陷阵兵1500，长弓手1200，水军900，弓骑兵2000，黑龙军马贼1600（女马贼：200），预备飞龙水手700。

    武师：大师级3人，高级35人，中级58人。

    白玉镇人口：13600。

    兵力：300战姬，500飞刀兵，飞石兵800。

    另外还有500陷阵兵，500长弓手和绝大部分的武师是常驻白玉镇的。

    所以白玉镇的安全方面一点也不用担心。

    将腾龙阁的图纸交给戏志才，想了一下之后又将还剩的一张难民营图纸也交给了戏志才，现在人口增长的速度还是慢了些。

    他现在还需要尽快的扩军。

    司阳赶到马贼兵营将这次随自己出去的马贼进行了一次升级。

    这一次随自己出去的1200马贼回来的一共就死了4个。

    有一半的马贼达到了精锐马贼的程度，相当于七阶兵。

    像王二他们那上百个最早的马贼更是精锐中的精锐，要不了多久应该就能达到精英马贼的标准。

    余下的一半也都达到了高级马贼的程度，相当于六阶兵。

    将马贼升级完毕之后司阳屏蔽了自己的名字，这也是小白的一个附加功能，可以让想显示和随时修改自己想显示的名字。

    然后司阳将刚升级完毕的马贼全部收进自己的异空间。

    黑龙军的好处就是嘶风兽全是宠物，司阳只是相当于收了1200人进异空间，还是非常轻松的。

    那司阳准备去干嘛呢？

    答案很简单，名义上是给池月出出气，实际上就是去毁地杀人而已。

    飞天镇在兖州的陈郡，紧邻这颍川郡，这个地方还是很不错的，至少玩家们都认为在这里更容易获得一些人才。

    事实上也确实要好一点，至少飞天镇目前普通的管理型人才是不缺的。

    加上玩家入驻的很多，前段时间有雇佣大量玩家剿灭了附近的两个小山寨，目前飞天镇刚刚成为中级镇。

    飞天镇的镇长叫做陆奕佳，也就是陆家陆洪智的孙女，之前去白玉镇找池月陆玉恒就是陆奕佳的亲堂哥。

    陆奕佳在游戏中用的就是本名，陆玉恒在游戏中叫陆宏，将自己的玉恒改成了字。

    这也是想借着现实中的名声扩大在游戏中的影响力。

    之前陆玉恒在白玉镇本想凭着现实的名声见到池月，甚至是打算收编白玉镇的，但是连面都没见到就被守卫给杀了。

    虽然他很想报复，但是他们也清楚的知道现在根本做不到。

    人家那有那么高的城墙，镇子里的武装力量和武师也多的很，就凭现在的玩家没有任何势力能撼动白玉镇。

    只能先忍着等势力强了之后再去报复。

    只是他们想的太美好了点，这个以后只怕要推迟很多很多。

    时间正是游戏中的早上，大量的玩家有的是刚上线，有的是刚等了一夜准备组队去练级。

    这时镇外突然一阵混乱，一大片骑着像是黑色战马但实际又不是的骑兵直接冲进了围墙还没修好的飞天镇。

    领头的居然有两人，一人手中一柄马槊专杀守卫的NPC士兵，另一人骑着更高大的凶兽，一身精致的皮甲还带着面挡，手中一柄宽大利剑专砍玩家。

    有的玩家反应稍快的还想用兵器招架一下，结果直接连兵器带人都被砍成两半。

    后面的那些骑着凶兽的骑兵基本不杀人，但是会放箭射伤企图抵抗的玩家。

    飞天镇有多少玩家呢？

    答案是入驻的玩家就有三千多人，目前在线在镇子内的玩家高达六百多。

    而NPC有三千多人，毕竟人家可是最早一批进游戏建领地的人。

    现在凡是能打破山寨的玩家势力都绝大部分都已经具备了很多军备建筑，比如军营和箭塔。

    只是目前军营能训练出的兵顶多不过三阶四阶而已。

    至于那两座箭塔早在这些骑兵冲过来时一轮抛射就将里面的弓箭手给弄死了，根本不是一个级别的对抗。

    这些人自然就是司阳率领的黑龙军，这次来的目的很简单，就是灭了飞天镇。

    司阳为了不那么显眼骑的是黑龙这个嘶风兽王。

    白凰则是被他收到了宠物空间中。

    虽然飞天镇里玩家不少，但是真正属于陆家直属的却不多，大部分是为了有个安身和庇佑的地方来给飞天镇增加些人口。

    但是现在这么多这么厉害的杀神杀过来，大部分的玩家第一选择就是逃。

    陆奕佳和陆玉恒可是使用的游戏仓，现在两人也都在线，一听到有人回报就马上冲出了行政厅。

    只是就这短短的一会飞天镇的NPC抵抗力量就基本被杀干净了，只剩下少量的玩家有在抵抗的也有拼命逃命的。

    目前飞天镇处于战争状态，想下线那是不可能的。

    “住手、住手，你们是什么人？”陆玉恒带着几个小弟就想拦住司阳。

    只是司阳理都不理他，手中剑一挥，陆玉恒的脑袋就滚到了陆奕佳的脚下。

    哪怕陆奕佳是调整的只有10%的血腥和疼痛感知，也是被吓的一声尖叫，哦，应该是半声，因为司阳的第二剑也跟着到了。

    这样一来周围的玩家更是再没抵抗的心，自己只是来凑人数的，又不是陆家的嫡系。

    所以他们直接开始疯狂逃窜。

    只剩下陆家自己安排的嫡系还在试图阻止对方冲进行政厅，只是这并不能多拖延超过一分钟。

    不过司阳并不会杀进行政厅，他更重要的目的是击杀玩家。

    李进则是带人冲进了行政厅去打领地基石。

    结果司阳正杀的挺爽，突然整个飞天镇一下不见了，李进他们打领地基石太快，飞天镇直接没了。

    只剩下大量玩家和NPC站在那发呆，这还是游戏开始以来第一个被打破的玩家领地。

    “快下线。”

    不知道是谁大喊了一声，然后司阳只来得及再杀了两个，剩余的玩家都原地下线了。

    原来领地一旦被打破玩家竟然就能下线了，这一点似乎没什么玩家知道。

    看了下自己只杀了359人司阳稍微有点失望。

    “主公，打破这里有一些资源还请主公接收。”李进这时靠过来说道。

    原来打破别的人的领地大概能获得对方仓库中一半的资源，要是完全占领就能获得全部。

    不过要是想占领就得开启宣战才行，就目前的情况那是不可能。

    州郡这边的官兵也不会坐视自己这边被人跨界来攻击。

    所以司阳只能以马贼的身份来袭击。

