    那悬浮在空中的陈立荣，不停的扭动着自己的身子，然而冷月下他浮在空中所在地上形成的影子，此刻仿佛已经和莫云白的肉身连为一体，他如何扭动，他的影子也牵连着莫云白的肉身如何扭动。

    这样的召唤术术法，不但祁水莲、风芹、叶萱三人没有见过，而那在船一侧站着的月影轩众弟子也没有见过，此刻，他们只是在庆幸，辛亏夜初之时，他们没有对这个白胡子老爷爷动手，倘若真的动手，必定有他们难受的。

    看着莫云白周身的红芒如热气一般绵绵不绝，他们都安静地站在一边，为自己刚才没冲动行事感到一阵阵高兴。

    方才莫云白的头颅已经和自己的脖子接上了，不过那续筋接骨依然没有停下来，在众目睽睽之下，正在修复他的四肢，然而他本已血肉模糊的脸庞现在正随着四肢的恢复而恢复。

    恢复？

    是的，在水晶球的净化护理之下，血色早已退却，留下少许的血渍，此刻已经在红芒大盛中渐渐蒸发，渐渐不见了。

    如此情况一直到达冷月落下地平面时，浮在半空之上的白胡子老爷爷才渐渐收拢他所施展的召唤术。

    他的身子在空中停止了扭动，然后像是秋天里的一片儿树叶，径直掉了下来，最后落在这艘船的甲板上。

    东方天色微亮，众人皆知这个漫长而不太平常的夜晚，此刻就要过去了，为此他们都看着站在甲板上的白胡子爷爷。

    白胡子爷爷就是婷儿的爷爷，他的名字就是陈立荣，可是众人见他落在地面上，又见那个先前躺在甲板上的少年人还是依然不苏醒，不禁心中暗暗疑惑：看样子这少年人所受到的重创已经恢复如初了，那为何还不快些苏醒过来呢？

    难道他们正在怀疑陈立荣的召唤术术法吗？

    或许是，又或许不是，就连他们这些人都一阵云里、雾里。

    对于陈立荣的召唤术术法，他们刚才都亲眼所见，那绝对是异域中的强大疗伤术法，可谓不可置疑。

    只是那莫云白还是躺在甲板上，所以他们心中有疑惑也是正常现象，为了得到正确的解答，众人都向甲板的中间位置走去。

    来到甲板的中间位置，那也正是莫云白躺在甲板上的位置，只是他们走进看，也看不出一个所以然来，只见那祁水莲道：“前辈，你的召唤术术法，是我们从来没有见过的，真是让人大看眼界啊！”

    虽然被救治的人没醒，但是对于陈立荣的召唤术术法，这三个身怀召唤术术法的召唤师姐妹还是给了肯定的回答。

    肯定的回答？

    不错，陈立荣刚才施展的召唤术术法绝对是西方蛮荒部落的术法，这一点她们不需质疑，也不用质疑。

    是的，已她们的阅历，的确能断定陈立荣刚才使用的救治人的办法就是召唤术。

    不过她们确定这是不是召唤术术法没有用，因为躺在甲板上的少年还是没有醒来，所以众人和她们一般，都是走近过后，细细看了看。

    只见莫云白紧闭双眼，嘴唇微合，一动不动的躺在甲板上。

    所以，一旁的月影轩弟子便纷纷道：“三位护法，刚才这位前辈施展的救人方法是召唤术术法吗？”

    还有人道：“怎么这少年还不醒来啊？”

    对于这些月影轩弟子的疑问，婷儿也是听到耳朵里，记在心间，她心中在想：莫不是我爷爷的召唤术术法不是西方蛮荒部落的正宗，所以救治不了这地上躺着的大哥哥么？想到这里，她便对陈立荣说道：“爷爷，他怎么还不醒来啊？”

    对于这样个问题，陈立荣也是一阵疑惑，他在想：难道是自己多年没有施展召唤术术法了，时间久远，技法生疏了，刚才救治这少年人，哪里出现了问题？

    陈立荣正值沉思见，便将刚才自己救治莫云白的情形全在心里想了一遍，但是他实在想不起是哪里出现了问题，所以他此刻也是摇摇头，用手抓了抓脑门儿。

    站在他面前的月影轩弟子见他如此难为情的样子，心中也是一愣，当下甲板上又是一阵纷纷的议论声响起来了。

    “难道这老前辈施展的召唤术术法真的不是西方蛮荒部落的正宗召唤术术法？”

    “怎么可能不是，刚才我们都看见了，这位前辈所施展的召唤术术法可不简单啊，这种续筋接骨的疗伤大法可不是我们中州行踪武学可行得通的啊！”

    “既然那么厉害，为何这少年人还是不醒来呢？”

    。。。。。。。

    是的，一时之间，这艘船上的人将此事说成了大事，令得那正在抓着脑门的人也是满脸的沮丧。

    陈立荣今年正值八旬，他会沮丧？

    是啊，都几十岁的人了，他哪里会沮丧？

    他只是在想这六十年的时间，难道自己所学的召唤术术法真的不如六十年前了吗？

    或许这也是他正担心的事情终于出现了，他看向祁水莲、风芹、叶萱三位身怀召唤术术法的女子，然后又将目光投在自己孙女的身上，全身情不自禁的打了一个冷颤，他心想：难道自己所学的召唤术术法真的不是西方蛮荒部落的正宗吗？

    想至此处，他两眼绯红的看着地上躺着的少年。

    看见那少年苍白的脸，仿佛是天地之间也苍白了一切一般，这六十年的岁月一下涌上他的脸，他脸上的皱纹竟然忽然变多。

    婷儿这小姑娘，不但聪明，而且观察能力也最强，对于自己爷爷的脸色，她分明看的最清楚了。

    不错，陈立荣忽然用手捂着自己的脸。

    婷儿惊讶道：“爷爷，你的脸，你的脸。”

    陈立荣的脸，一瞬间皱纹像是水里的波纹一样在全身荡漾而开，只把一旁站着的人吓的步步后退。

    “前辈。”

    “前辈。”

    众人皆是惊讶，一步一步后退，只有他的孙女快步上前一把抱住他，失声叫道：“爷爷，你怎么了？”

    对于这样的事情发生，祁水莲之前也没有料想到。

    什么是她没有料想到的呢？

    一旁的风芹道：“水莲姐姐，难道他身上的召唤术术法不是我们西方蛮荒部落的正宗，才会如此么？”

    祁水莲和叶萱、以及众人都将眼前陈立荣身上发生的异变看在眼里。

    她什么也没说，只是点了点头。

