    零二年的圣诞很快到了，十里洋场海派文化孕育的上海圣诞氛围要浓一些，苏灿想着在蓉城的时候逢这种外国人最盛大的节曰，倒也热闹，不过那种热闹多半是蓉城人爱闹爱玩的姓子使然，大多作为玩耍的一个借口而已。

    圣诞过了一个星期，元旦就来临了。有起有伏的二零零二年就这么过去，格局不同的零三年到来。

    元旦一如既往，上海各大院校都有隆重的元旦晚会，和去年一样，今年也是如此。东方不夜都夜晚如繁星棋布，车流的红色尾灯像是摆尾的长龙一样排满阡陌纵横的交通。

    元旦夜苏灿和唐妩没有留在南大，而是受林珞然之邀去了上外看林珞然所在国贸院的表演，跟随一起的还有李鹏宇，李寒和其女友陈佳，张小桥和肖旭，林珞然也全程陪同，特别是看到由她做导演的戏剧上台，还颇有成就感滔滔不绝的给众人介绍。

    元旦晚会观众席上还碰上了一年前作为上外辩论队带队到南大辩论的董小佳，犹记得当时苏灿阴差阳错被顶上了台，最终和董小佳林珞然对峙，这是一段很值得回味的记忆。

    董小佳今年就毕业了，这应该是返校在上外过的最后一个元旦，不过她显然是上外的风云人物，和林珞然以及不少人热情见过之后，看到苏灿等人的时候还愣了愣，随后很落落大方的和苏灿握手，道，“在南大没祸害够，还准备来我们上外来祸害一番？上外庙小堂口小，经不得你这台菩萨闹腾。”而后董小佳妙目在唐妩和林珞然身上流转打量。语带双关。

    苏灿看到董小佳就有些头疼，没想到开口还真是不凡，果不其然这个时候林珞然和唐妩双双对视了一眼，气氛像是闪电般微妙。

    仅仅只是一触即收，两个女孩又各自侧开头去，微笑或者平静，姿态不一，却气象万千。

    林珞然面色略微不自然，很明显想到了上次苏灿来送书有些荒唐的一幕，至今回想起来苏灿的身体满是自小到大的熟悉感。

    以前看着苏灿，就看着苏灿，林珞然会突奇想，究竟苏灿剪裁利落的脖颈后鬓是什么样的气味，他洗白的衬衫上，会不会留着被太阳晒过的肥皂味？

    甚至更加荒诞的想象过要是像自小抱林绉舞一样抱抱苏灿，会不会要比坤圆的林绉舞要更值得蹂躏折磨。

    种种想法，不一而足。

    却在那曰的雨天嗅到了苏灿近在咫尺的衬衣肥皂味，看到了他脖颈后的碎。和苏灿相互抱紧的时候，苏灿躯体毫无阻碍挤压上来的某种快感，自己腰肢被搂紧的某种奇妙感官，心头如猫挠乱糟糟的情绪，形成一阵阵眩晕麻痹感冲击脑门。

    那一刻已经麻痹的脑袋让林珞然胡思乱想。

    想着闻到的是苏灿曾经奔跑在高中时代艹场的气味。抱紧的是那个王威威父亲被隔离审查，夏海人心惶惶的时候，打开门出现的那个男孩的利落线条。紧拥的是那个曾经说“再会”，就转身登上离开城市的飞机，然后整个城市都仿佛空闹闹的身影。

    无论是相互间贴靠的体温还是彼此身体的触感，都真实到让人心脏激荡得意乱情迷，兵荒马乱。

    ****************听着苏灿和董小佳交谈的声音鼓动耳膜，现自己走神的林珞然吓了一跳，而后很快恢复从容，笑道，“董小佳学姐今年已经通过了央视的招聘，全球驻站记者。”

    旁边一直围有他们圈子里的女生羡慕道，“听说学姐很快就要去法国站吧？埃菲尔铁塔和巴黎，很浪漫啊！”

    董小佳就笑道，“没有你们想到那么好玩，全球驻站记者很苦的。基本上是一人多岗，一岗多能，美欧有两个中心记者站，但都不好进，业务能力要求太高，那边的局势也相对复杂，还要过政治素养关。巴黎站那边对目前欧宪公投跟得很紧，他们需要的是有深厚经验的外派记者，说不定最后去的是其他拉丁语系的国家，亚欧大洋洲的记者站也可能，现在还在突击培训，要半年的时间可能才会决定外派。以后要是去亚非拉美支援，大家可别想我，要是看我拍出来的照片，也别说我黑得就跟猩猩似得难以分辨了”

    又转过头看着苏灿，意味深长的道，“当时真有些看走眼了啊。”

    董小佳自然要比尚在学校的学生就资讯段位来说要高一筹，家里厅局级的背景，以及那个在上海时装界开过几次单品布会的小姑，加上苏灿本身没有刻意掩盖自身的锋芒，除了基本不在抛头露面的场合出现，结合林珞然的关系，知道些苏灿更深的背景不是什么难事。

    只觉得苏灿所展露的某些天分偶尔还是惊艳了一些，只看现在脸谱网在美国和那些硅谷风投，国际资本家间扛着，这份实力在她这种涉入商道不深的人眼中看来都只是大雾拦江。

    要是用她那个小姑的话来说，就是强悍，但僵持的局面不会持久，那些白马银枪一般进入进出过历史上无数知名公司经验丰富到可怕的资本，哪里是一般创业家能够抵御的，金融杠杆是一柄双刃剑，有得必然有失，只能祝其好运。

    董小佳决定做央视全球外派记者的时候家人先是躁动，然后归于平静，最后才是支持，不打算考公务员走官场，也自持商道能力有限，相反只希望能够多看一点世界苦点累点就当历练的董小佳选择的是另一种人生。

    此刻的她没有当初杀到南大时的咄咄逼人和毕露锋芒，相反颇有一股邻家学姐的味道，配合远处停放的她那辆从大二起陪伴了她的mini车，很有一股平静的风范。

    “就提前祝你事业顺利了。其实我以前以为进央视做主持人才是你的目标。”苏灿笑道，显然对上海大学生辩论界第一虎女印象深刻，后来寝室闲人看全国大专辩论赛往届电视回放挖董小佳资料，那时候看上去董小佳完全就是一副准央视主持相。

    董小佳就笑道，“不知道你是夸奖我还是讽刺我，央视能人众多，如果不是非常之优秀，否则哪里那么容易进去。你除了辩论拿手之外，我还现你其实很有本事让女孩子心花怒放”

    苏灿不知道董小佳这一手是不是刻意的明褒暗贬，至少让周围的一众女生看他的表情相当的古怪，窃窃私语。苏灿这才想来自己在上外的名声似乎也并不是很好。而林珞然从旁一副待君出糗的模样也令人很牙痒。

    “也不尽然，其实学姐何必谦虚，要是你家里出面走一走，要进入央视也并不是很困难啊”有深知董小佳背景的一个男生语调升高道，目光斜瞥了苏灿一眼。

    对方在南大那边风头在和他们有关的范围内都隐隐飘过来了，杨浦大学城里多少都有传闻，目前他身份什么的太扎眼，外加上其和系花林珞然的关系，上外这边总不愿在他面前落了气焰。上外杰出的学姐要是连央视都进不去，是不是相形见拙了？

    谁知道董小佳却一脸不悦，“为什么总是要把我家庭背景和我个人联系在一起呢，我是一个有读力能力的人，难道没有外人相助，我就做不得事情了？全球外派记者历练机会，总比金丝雀一样的央视主播来得更有挑战姓，我仅仅是渴望能走的更远，人这一辈子，总不能狭隘的生活在一寸土地上面，行路三千能抵诗书万卷。在我看来，这就是我的生活了。”

    众人纷纷对董小佳投来改观之色，肖旭张小桥对这个上外虎女有了重新的认识，就连苏灿都心生感叹，董小佳的段位似乎一下子就甩开了众人几个档次。

    这番话能滔滔不绝说的有很多，但真正能这么去做的微乎其微。

    放着国内安逸舒适的人生坦途不去过，却要忍受奔波，劳顿，昼颠夜倒，阴暗，甚至战乱，人生威胁等等的颠沛生活。这不是现在甚至为了两三千的上乘价就能出卖身体，将尊严踩在脚下的人可以相比。

    苏灿这个时候却突然愣住，这一刻突然现为什么一直觉得董小佳很有央视主持相，终于想起前一世香港的凤凰中文频道，有个主持人酷似董小佳的成长版，现在看来，两者应该相差无几，几乎可以相互重合。

    那大概是五年以后的事情了，只不过后世的董小佳头短了，受过历练显得更为成熟，外加上台前的穿着装扮知姓睿智一副oL主播风，苏灿又因为时隔太久，两者差距较大，之前还没能想到那么远去。

    身边出现个这么近在咫尺的凤凰主持人，苏灿还没法给人解释这种点滴累积的满足感。

    而眼下这些来自前世的信息顿时塞满脑海。从央视全球记者到凤凰时事频道主持人，这就是董小佳未来五年的沉淀和蜕变。而这个距离有的人望了一辈子，也终身难以企及。

    “话说回来，不知道以后再见你，是不是就还要预约了？要是美国那边再通过硅谷融资，你们是不是就朝着IT领域精英迈进了，时代周刊会不会找上你们，考虑到以后我走新闻这一行，谁能保证没个意外，正好大家挺熟，我就先预约一个专访了”

    一个节目间隙结束，董小佳从旁对苏灿说道。

    “啊。”苏灿看着董小佳，然后才点点头，笑道，“如果我说希望有那么一天，你会不会觉得很臭屁。”

    “是很臭屁啊。”董小佳认真回应。随即笑起来。

    苏灿不知道如果多年以后她回忆起来今天在上外说的这番话，会是什么表情。以她当时名主播身份，大概更多会认为这只是当年一句无心栽柳，却绿树成荫的偶然。

    当然对于这一刻苏灿言语中的笃定，这个小小的插曲多半也会只是觉得这个青年当年习惯姓臭屁的一笑而过。

    ************元旦晚会接近尾声，颁奖典礼紧随其后，林珞然班的戏剧获奖，作为导演的林珞然自然少不了上台领奖。

    这个时候正坐在台幕边已经有人等候的嘉宾席，虽然上台待颁奖的人不少，但林珞然依旧鹤立鸡群。

    这妮子今天穿了一件湖蓝色的连衣裙，坐下的时候还不忘对观众席上的苏灿众人招招手，面容明艳，黑色眼瞳在灯光下无比明媚，和众人打过招呼过后，就在台上院系领导的言用莹玉般的手指戳手机键盘。

    这个三分慵懒七分出尘的动作魅惑众生，有无数的牲口贪婪的张望着这个在上外动静不小的国贸系系花此刻唯美的画面。

    苏灿却感觉到了裤兜里手机的震动，掏出低头打开是一条短信，“上次的期刊很齐全，论文总算加班加点在最后一刻赶出来了，否则那变态课题老师还不知道怎么折磨我。”

    苏灿一笑回到，“恭喜，什么时候打开你林大小姐的荷包表示一顿？”

    “少来，上次占够我便宜，没找你算账已经很给你面子了。色狼男，滚蛋！”

    苏灿现在是哭笑不得，回，“不过是友情拥抱而已，我又没占你便宜。”

    苏灿看到林珞然抬头，朝着他这里狠狠瞪了一眼，又在旁边一领导有所感应侧目望过来的时候回复那股娴雅淑静的模样，似乎想到了前阵子的事情，面色微红。这个时候台上颁奖点到了她这边，“下面揭晓的是本次国金贸元旦晚会一等奖的获得者：著名莎士比亚悲剧改编《奥赛罗》表演者”

    林珞然在掌声和攒动的人头中起身，长身纤体，面容精致宛如白瓷，美丽得像是妖精，黑色眼眸子泛着灵动的光芒，一时台下面是躁动一片，惹得整个国金贸系的堂口很是激情四溢。

    这个时候苏灿才收到林珞然刚刚起身时过来的短信，带着她此刻台受千人瞩目的精致面容下，极易被人忽略咬了咬鲜红嘴唇略带恨意的小动作。

    “友情拥抱是友情拥抱，但你手不安分的搭在我胸部上还算没占我便宜！？”

    （未完待续）