    白玉那边一对四，果然还是太过勉强了一些，虽然有着斩王剑傍身，但对方却有一个王座的分身在。

    她手持斩王剑虽然能够伤到其余三人，但对于那道分身着实没有什么办法。

    况且对方的境界根本不弱与她，加上其余三人的辅助，自然对她产生了极大的压力。

    当初在万剑山剑冢内, 剑祖亲自出手将其铸成养剑葫，然后境亲自为其住满剑冢之内的精纯剑气。

    这些都是消耗品，每消耗一道都需要再次蕴养，以往白玉靠着自身之上的阵纹就能弥补消耗，但现在对手太强，无奈之下她只能动用根本。

    当然，她也不是没有底牌，但那是剑祖最后给她的, 说是不到生死危机不能乱用。

    而为了防止她那该死的好奇心，那最后的手段之上还有着禁制，简单来说，她不知道怎么用，可能是剑祖有自己的考虑。

    但她知道，一旦自己陷入死局，那道手段必然会有所反应，所以她倒也没有过于绝望。

    而那底牌，她连自家公子都没告诉就可想而知了。

    但是随着体内的剑气消耗的越来越多，越来越快，哪怕她有着剑祖亲自布下的阵法也跟不上消耗的速度，自然也就被对方抓到机会，一点一点压制了。

    看准时机，双方硬拼了一记, 径直的打破了三重天，让夏凡看到了她被飞的那一幕。

    虽然只有一瞬间, 哪怕她自己都没有在意, 但夏凡眼中却是赤红一片。

    自己都没舍得这么打过, 如今却遭到了如此重伤, 这如何能忍。

    当然，这只是一方面，谁让白玉是一袭白衣呢，总不能让那种事在自己身上发生第二次吧！

    当夏凡自爆浑身血肉的那一瞬间，他连上啥菜都想好了，今天不是我吃你的席，就是你们吃我的席。

    一瞬间，周身血肉全部炸开，只剩下一具晶莹的骨架，丹田处的一个血婴以及头骨之内还有着一片识海，保护着泥丸宫，两种空洞眼窝中只有一道灵光爆发出强烈的杀意以及求生欲。

    血肉炸裂，漫天气血还是凝聚，在其身后形成了一具百丈的人形虚影，散发着无比荒古的气息。

    虚影仰天怒，吼带着疯狂，不屈，甚至不死不休的恨意。

    仅仅一瞬间，那吼声朝着四周席卷，哪怕是他们处于虚空之中，外界也听到了这声怒吼，凡是听到者皆是感到一阵战栗，仿佛遇到了天敌，灵魂深处散发惊惧。

    不光是外界，就连正处于三重天交战的众人也是一惊，神识仿佛受到了重击，哪怕是蛞蝓王的分身此时也感觉到了一股压力。

    那不是实力上的压力，而是一种来自灵魂深处的轻颤，仿佛那吼声极为危险，哪怕他是王座。

    而且这吼声不分敌我，就连白玉此时也是同样的感觉，一声怒喝，竟然让在三重天交手的众人都愣了一下，陷入了短暂的平静。

    血色虚影怒吼一声之后，瞬间就将夏凡与灰蜥包裹了起来，气血中，无数细小的晶体冲向灰蜥，就宛若滚烫的热水浇在积水之上一般。

    无论是那血色的头颅还是灰蜥原本那残破的肉身，都在快速消融。

    “啊！！！”

    “我是七境，我是一族之长，我不服啊！”

    一声充满着绝望的嘶吼后，灰蜥被磨灭在了夏凡的气血之中，带着强烈的不甘，成为了他第一个斩杀的七境。

    刹那间，一股无比粗壮的银色气体径直的没入了一具泛着荧光的骨架之中，而夏凡也从虚空中跌出。

    这就是他此行的目的。

    下一秒，精英的骨架之上，一道粗壮的银光冲天而起，直冲天际，刹那之间，血云凝聚，最后形成了一个漩涡，紧跟着，虚空开始破碎。

    谷泯

    虚空破碎，所迎接的天地奖励都是上三境才能获得，平常若是有这样的机会，人域修士都是处于虚空之中更近距离的迎接，从没有过这般景象。

    而此时的夏凡根本来不及多想，他只感觉自己被锁定住，若不是知道这是天地奖励，他还以为这是要迎接什么天罚呢。

    别看他年纪小，这种事倒是早就经历过了。

    他可是当初为自家娘子挡过九境雷罚的。

    血运凝聚，当蓄力道一个极致时，一抹暗金色的光柱径直落下，狠狠的砸在了夏凡的骨架之上。

    没有错，就是砸。

    因为这一下，夏凡从高中之中瞬间砸在地上，地面出现了一个深坑。

    不过此时他根本没有在意疼痛，无数金光开始往他骨架中渗入，而更多的金光则是径直的浇筑在血婴之上。

    刹那间，血婴剧震，和夏凡一模一样的面容之上露出一副极为痛苦之色，而他本身也感觉到了一股蚀骨之痛。

    不过那血婴也开始以肉眼可见的速度开始融化，大量的不灭本源散发而出，开始修复肉身。

    不过最先修复的不是依附于骨架之上的血肉，而是五脏，首先出现的便是心脏，其次是肝，脾，肺，肾。

    五脏俱全，心脏之上开始出现血脉经络朝着周围骨架蔓延，然后又诞生出血肉，慢慢的一具完整的肉身恢复。

    随着血婴的消融，不光诞生了海量的不灭本源，夏凡自身之势也顺势而出，化作一道白色的倩影，朦朦胧胧，叫人看不真切。

    若是传统七境，恐怕此时应当是到了以势化道的时刻，在天劫之中，自身之势浴火重生，以势化道。

    不过夏凡不会经历五难，他的势径直落入心脏之中，每进入一寸都异常艰难。

    而夏凡此时的意识又出现了当初在登天阁内出现的画面。

    那是一个又一个的巨人，身着兽皮，茹毛饮血，每一个周身都是气血冲天。

    天地之间荒芜且暗淡，一道巨人身影猛的跃至空中，与一条巨龙搏杀，顿时天上飘起了血雨，地面上的巨人连番嘶吼。

    他也站在其中，而不同的是，第一次他是藐小的人类幼崽，而这次他也成为巨人。

    只不过他此时正处于一个相当特殊的阶段，周身气血疯长，狂暴，体内噼啪作响，全身血肉都在又一次又一次的毁灭，然后又一次又一次的重生。

    每经历过一次这样的重生，他的身体就会大上一分。

    “吼吼吼！”

    周围的巨人都在嘶吼，甚至还有这不如他大的人在对他大叫，虽然他听不懂是什么意思，但他却明白，那些人在鼓励他，而他此时仿佛正处于一个关键无比的蜕变期。

    他更感觉到自己体内每一块骨头在蠕动，每一道经脉在被撕裂，持续的巨大痛感，比之凌迟强过千百倍。

    每当他感觉自己意识正在消散之际，周围都会传来巨人的怒吼，仿佛这天地之间的巨人都在看着他一般。

    上古修行之法虽然不用度过五难，但也不是没有自己的门槛，甚至这门槛要比传统修士的门槛还要高。

    夏凡知道眼前的场景不是真实的，但却仿佛正在融入之中，周身气血精炼成细小的晶状体，加上不屈的意志，形成了无比的破坏力。

    宛如他周身自带着一股势，一股由意念汇聚的势，那股势钻入了血肉之中，与他融为了一体。

    而外界此时那道白色倩影也正缓缓的沉入心脏，她仿佛在与那融化的血婴赛跑，平静的肉身伤，唯一不平静的恐怕只有那剧震的识海，且随时都会消散的神识。

    ......

