    方卓几乎是敷衍着送别了苏薇。

    随后，他返回去买下数份报纸，把那份让自己心惊的裹在了里面。

    “感谢万兄弟”这五个字是出现在《庐州晚报》的最后一个版面上，这明显是被人当作广告位买下才发出来的内容。

    财大气粗，指名道姓。

    但下面又没署名。

    这不由得不让方卓想到自己同胞兄弟“万同”做下的那些腌臜事！

    警察叔叔，不是我，真的不是我！

    方卓心里自嘲，也不上楼，干脆就坐在门口台阶上翻看这份《庐州晚报》。

    如果真是写给自己看的，嗯，八九不离十，那非著名农民企业家刘波先生是出于什么目的呢？

    他在这些天的接触中察觉到万同那个身份的问题？

    有可能。

    所以，他买了广告位来警告不知属于哪一方但知道事情“内幕”的“万同”？

    ——感谢万兄弟。

    这到底是感谢还是威胁？是既往不咎还是寻找线索？

    方卓缓缓呼吸，冷静的思考着其中最大的可能性。

    这个事对于刘波来说，厂子的合同应该已经签了，他能做的极其有限。

    正常而言，一个送礼的人应该不至于主动拿起法律武器去自首……毕竟，自己给过他一个“会升值”的前景，自首也得等没希望之后再去吧。

    “不管怎样，挂号网的进度得加快了。”

    方卓凝重自语，收起报纸，颇为沉重的走进住院部。

    ……

    周日，方卓改变计划，再次来到中科大召集了三位主管。

    “小苏、小虞，媒体方面抓紧接触，最起码，你们中科大校内报刊先支棱起来啊。”

    “小周，你给我一个时间表，咱们这个网站和系统得多久能好？对了，域名已经买好。”

    “我们需要考虑备选目标，不能只把希望放在一附院身上，之前我提过省立医院，它也是省内最好的三甲医院之一，如果一附院这边不顺利，我们就化虚为实。”

    方卓站在教室的讲台上，下面坐着虞红、苏薇、周辛以及周主管带来的同学宋荣。

    宋荣作为新近入伙的人，进了教室还有些怀疑项目的真实性与延续性。

    不过，方卓从包里数出15张票子提前发了第一个月工资后，他极其自然的坐在第一排，全神贯注的听着老总讲话。

    虞红和苏薇坐在一起聊媒体的事，周辛则和宋荣讨论了一会才给出进度预期。

    “方哥，网站其实不难做，但还得考虑后续的数据存放，因为按照预期，挂号网的数据会有不少。除此之外，终端硬件上怎么处理呢？”

    “我按照你的要求联系了一下，终端机器要能联网、读取、存储以及对数据进行反馈，国内好像没有厂家能做，国外也许行。”

    “我还得再联系联系，呃，我请教了我导师，结果还得再等等。”

    周辛这几天是有做事的，他对于自己感兴趣的事向来很有动力，哪怕，这件事上遭遇了师兄余普莫名其妙的阻挠。

    方卓对于技术类的东西不懂，他只知道自己接触到最终产品会是什么样，原本聊到终端机器的描述就是后世的自助挂号机。

    现在看来，这明显超前了。

    把一个十年后的东西搬到现在就必须做出各种适应时代的调整。

    方卓绕着讲台思考了一会，他又凝视同样苦思冥想的周辛和宋荣，忽然一拍脑门，真的是钻牛角尖！

    “想岔了，不用往那方面考虑了。”

    “我们需要的不是特定的机器，而是让患者拿到号的结果。”

    “直接在医院放上几台电脑和打印机，这不就行了吗？”

    周辛和宋荣都愣住了，他们还在考虑终端上编程语言的事……

    “那……我们不用特意编写应用系统了，直接调用接口就行。”周辛茫然的说道，“患者的界面用一套就可以，他们输入身份证和密码，然后打印。”

    方卓闭上眼，让自己以一个取号人的身份模拟过程。

    片刻后，他说道：“不，我们要尽可能的压缩每一个步骤，让患者和家属的方便最大化，而且，我们还得考虑他们的使用与接受能力。”

    “现在很多到医院的人是没接触过电脑的，他们不像是你们是计算机专业，更别提还是中科大的，想想你们第一次用电脑时的场景。”

    “我们要用最直白的方式来完成最后一步，只要输入3个数字就能拿到号。”

    “还是需要你们来编写，让医院大厅里的界面只要输入他们挂到的号码就行，然后确认就能自动让打印机打出来。”

    “至于内里是电脑还是什么终端，都不重要。”

    “接触互联网的人会越来越多，但这都需要过程，我们前期的设计、宣传都要简明扼要。”

    方卓犹如产品经理般的挥了挥手：“明白吗？现在就一个要求——简单直白，一看就懂，不要说什么美观，就最最最最最实用为第一目标。”

    周辛低头把“产品经理”的需求记下，然后又抬头道：“那数据呢？服务器……我们前期也可以先不做服务器机房，可以等医院答应合作再准备。”

    “不，回头我和小虞一起跑跑，我们把一切筹备好，医院方面要是半推半就，咱们就生米煮成熟饭，让他们亲眼看到这方面的进步。”方卓坚定的说道。

    周辛有些踌躇，另一边的虞红和苏薇也觉得今天的方卓有点奇怪。

    “你说他今天怎么了？好像没有平时那么淡定。”虞红不太确定的说道。

    苏薇深深的看了方卓一眼，很有把握的说道：“他可能是想姥姥了。”

    虞红：“？？？”

    “嘘，大红，我跟你说，你可别跟别人说啊……”苏薇神神秘秘的放低声音。

    虞红好奇的点头。

    两个女孩悄咪咪的嘀咕起来。

    ……

    庐州的红星宣纸厂，不，现在应该是前红星宣纸厂。

    一辆黑色奥迪缓缓停在门口。

    “刘总，这是昨天的报纸。”刚刚招进来的漂亮秘书把老总吩咐买的报纸递上。

    刘波叼着烟，翻了翻报纸，看到自己买的广告位。

    他摇头晃脑的欣赏了一会，把报纸塞回去，得意的说道：“小彤啊，你说万兄弟看到我这别出心裁的心意，会不会特别感动？”

    秘书小彤问道：“刘总，真的特别特别别出心裁，可，你的万兄弟是谁呀？我好像没见过。”

    “嘿嘿。”刘波笑而不语，他想着前天听到有关政府规划的小道消息，感慨道，“万兄弟是个有见识有能力的人，他玩的都是高端东西，我不懂那些。”

    “下回见到他，我得多几份这样的广告位感谢他。走吧，进去看看咱们的地皮。”

    秘书小彤眨眨眼，对老板口中的那位“万兄弟”满是好奇，猜测着他到底是何方英雄人物。

