
　　但在他移动的过程中，突然发现花园里又多了几个绿色的光点，变得热闹了起来。

　　是刚来的玩家吗？看来他们也是来打副本的。

　　因为戒指只能在这里来才能得到，所以这里遇到的其他玩家也是很正常的事。

　　不过住在达不溜市中，能到这里来的，只有自己所在的AI厅，那么说明这几个人也是自己AI厅中的玩家。

　　既然大家能在一个AI厅中相聚，说明也有几分缘份，纹炎开始对他们感兴趣，开始留意他们的动向。

　　由于身在迷宫中，纹炎看不到他们，所以纹炎并没有跑到他们的前面去见面，而是先去见小梅，完成任务再说。

　　一指也听到了小梅的声音，他也跑到了小梅的面前，于是三个人同时站在了头带蓝色小花的NPC小姑娘的面前。

　　纹炎上前和小姑娘对话，小姑娘也在向他求救，说：“自己在花园中迷路了，能帮我出去吗？”

　　纹炎立刻答应了下来。

　　不过这时小姑娘并没有移动，这时她的头上出现了一个黄色的问号。

　　纹炎知道是戒指任务被激活了，于是上前继续和她对话。

　　纹炎问：“小姑娘，你跑到花园里来做什么？”

　　小姑娘说：“我哥哥出去执行任务了，他说等蓝色的花开放的时候，他就回来了，我的院子里没有蓝色的花，所以我想收集一些蓝色花的种子，回去种上，这样我就能知道哥哥什么时候回来了，可是我不但没有找到蓝色的种子，还在这里迷了路。”

　　纹炎问：“你的哥哥是谁，他去执行什么任务了?”

　　小姑娘说：“他是邱明国的英雄，他带着无数的勇士去黑风塔杀黑熊精了，去了很长很长的时间，还没有回来。”

　　纹炎心中一颤，在黑风塔上的时候却也没有见过杀黑熊精的NPC啊！难道他哥哥已经战死在黑风塔上了吗？M.23sk.com

　　这时小梅向纹炎使了个眼色，纹炎立刻想到了那张令牌，于是他把那红色的黑风塔令牌拿了出来给小姑娘看，说：“你认得这个东西吗？”

　　小姑娘的双眼立刻放大了，说：“这是我哥哥的令牌，怎么在你的身上？”

　　听到小姑娘这样说，纹炎已经猜出来了所有的故事情节，看来他的哥哥是真的回不来了，而他的哥哥临走前又不想让他伤心，这才编了一个善意的谎言，不要让她丧失希望。

　　于是纹炎对她说：“这是你哥哥托我带过来的，他让我告诉你，他还在执行任务，等蓝色的花开的时候，他就一定回来了。”

　　小姑娘变得十分高兴，她望向了纹炎几个人说：“你乐意帮我收集蓝色花的种子吗？”

　　【叮，你乐意帮助青澜公主收集蓝色花的种子吗？】

　　系统也发布了相同的任务，没有想到这个小姑娘还是位小公主。

　　纹炎就是为了这个任务来的，自然就答应了下来，接受了她的任务。

　　原来小姑娘要收集10颗蓝色的种子才算完成任务，而她给出的奖励，就是自己手指上的戒指。

　　现在纹炎只得到了三颗种子，看来接下来的任务就是继续收集蓝色种子了。

　　由于他们三个人分别接受了任务，那么他们就要收集30颗蓝色的种子。

　　在这花园中，一个地方连续遇到蓝色鸟的几率很小，三个人只有分散开，才能得到更多的机会。

　　纹炎将队旗插在了小姑娘身后的树丛中，等他们收集完种子，直接飞回来就行了，不用再在迷宫中寻找她了。

　　纹炎和小梅他们三个再次分散开，在迷宫中寻找起蓝色的鸟来。

　　走着走着，前面传来了打斗声，纹炎心中好奇，立刻向前面跑去。

　　只见前面一排花丛的后面，一个男骑士正在和一堆树藤大战。

　　纹炎一看就知道发生了什么事，一定是这个男骑士接了头带黄色花姑娘的任务，在收集黄鸟掉落的种子。

　　那黄鸟儿也是迷宫中的一个任务，但却是个假任务，它将玩家引到了一堆强大的魔怪面前，阻挠他得到正确的戒指。

　　这个骑士正在挥舞着长枪，劈砍着树藤怪。

　　不过树藤怪的防御力很高，一时半会儿他还挣脱不出来。

　　骑士头上的ID名叫亦可，看不出来是什么帮会，现在他接了假任务，也是够倒霉的。

　　因为纹炎和他同在一个AI厅中，这时心中生出了怜悯之心，于是他挥起了法杖，使用游龙戏火帮他解脱了出来。

　　杀掉了树藤怪，亦可骑士这才脱离了控制，他看向了纹炎说道：“谢谢，这里的魔怪太强了，一个人打着有点难。”

　　纹炎点了点头问：“你也是来打戒指的吗？”

　　亦可说：“是啊，他们都说这里可以打到戒指，所以我来看一看。”

　　纹炎打量了他一下，见他只有110级，于是问他“你去过黑风塔吗？”

　　骑士亦可一愣，说：“黑风塔是哪里？我第一次玩这个游戏，还没有去过黑风塔。”

　　纹炎说：“是吗？那我建议你，打完黑风塔再来这里打戒指吧，现在你是打不到的。”

　　骑士亦可疑惑万分，问：“为什么?”

　　纹炎摇了摇头说：“这个游戏就是这样，没有为什么，还有，别听那几个小姑娘忽悠你，不要去打黄颜色的鸟，她在骗你。”

　　亦可说：“什么什么?你是说NPC的任务是假的吗？她……她怎么可能骗我！”

　　“信不信由你了。”纹炎点到为止，他可不想让这个人缠上自己，而耽误了小梅回去的时间，于是向他笑了笑，挥了挥手，继续向前走去。

　　亦可望了望纹炎，又望了望自己的任务栏，他也不知道自己应该相信谁的了。

　　这时又是一只黄色的小鸟从眼前飞过，亦可心中犹豫了一下，他还是想试一试。

　　亦可今天升到的110级，他看到了戒指的装备栏被打开，如果能再加上两枚戒指，他的战力能够再一次提升。

　　于是他在攻略上看了一会儿关于戒指的介绍，就跑到这里来，并没有分析这一个副本中会出现什么特殊的情况。

　　刚才杀了一只黄鸟，还没有等他看到掉落的东西，就被无数根粗壮的藤蔓给缠住了。

　　他以为这是正常的游戏过程，又或者是自己的等级有限，没能杀掉这些魔怪，他完全没有想到这是一场骗局。

　　虽然纹炎提醒了他，可是如果纹炎说的不是真话呢?

　　自己为什么要相信另一个玩家呢？何况他也没有完成这个任务呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，155 花园迷宫免费阅读。https://xs.23sk.com 