    唉！

    苏小鱼的少女心思啊！

    低低叹了一声：“谁表白谁啊？”

    香菱在那边抿嘴笑：“你傻呀，喜欢就表白啊！你这情况跟我又不一样，我跟顾三哥年龄差不多，哪怕他在外头有了喜欢的人，只要没到结婚年龄，我都还有机会，你就不一样了，你那师兄是比你大不少吧！人家家里头的父母不催着结婚吗？他这年龄一旦有了喜欢的女人，那都是奔着结婚去的，你别傻乎乎的，要是确定了喜欢人家，那就表白，指不定你师兄正等你开口呢！对你那么好的男人，可别错过了哈！错过了上哪儿找去，到时候哭死你！”

    男人这个词从香菱嘴里说出来，苏小鱼听了实在是觉得有意思，小小年纪都情啊爱的毫不忌口，这丫头也是少女情怀总是诗啊！

    表白师兄，苏小鱼也想啊，只是没勇气而已。

    “咱们现在是不是太小了？”

    “小什么小？古时候人家十四岁的时候都嫁人生孩子了好不，你又不结婚，就是谈个恋爱，有啥不行的，小鱼，听我的，表白去，把你师兄牢牢的抓在手里才对！”

    苏小鱼听着香菱说话有些乐不可支，两人都笑了一会儿，苏小鱼才问：“对了，一直没问你，你后妈对你好不？听我二舅妈说你后妈人不错的。”

    “挺好的，她又不能生，以后老了不得靠我嘛！所以现在对我可好了，她不是在镇上上班吗？镇上还有一套小房子，我开学的时候就住这里，她每天早起给我做饭，我们两人处得跟好姐妹似的，她要是发工资了，也会带着我出去吃好吃的，买好看的衣服穿，总之比我那爹强多了，她休班的时候才回顾家庄，我那爹有时候也来这里，”香菱语气轻快的说道。

    看样子这丫头有了后妈的日子过得还不错，挺滋润的。

    “真羡慕你啊！”苏小鱼是真心羡慕。

    “羡慕啥啊！那两人现在蜜里调油似的，我在旁边就跟个瓦数很大的电灯泡似的，唉！你三哥走之前吧，我还有借口找他去你二舅妈那边蹭饭吃，现在也不能去了，只能待在家里。”

    “那你跟同学们出去玩啊！”

    “不去了，那些同学一个个都成双成对的，我在家当电灯泡还不过瘾，还巴巴儿的跑到同学们跟前接着当电灯泡，我傻吗！我才不去，我现在就恨不得几天就长大了，长大了就能去大城市，去找你们了。”

    “傻样儿！等你真到那个时候，你又会十分怀念小时候了。”

    “谁知道呢，反正我现在就盼着长大，行了，我就是无聊，跟你聊会儿，我听你二舅妈说起过，你每天都很忙的，你这个大忙人，我就不打扰你了，挂了！”

    也不等苏小鱼说话，香菱直接挂断了电话。

    苏小鱼走到客厅，看着顾洪洋直接问道：“三哥，你对香菱啥想法呀！香菱挺想跟你聊会儿的。”

    顾洪洋直接扔了一个抱枕过来：“想啥呢，小小年纪，你不懂！”

    苏小鱼把抱枕接在手里，笑眯眯的说：“马上我就是高一新生了，我还不懂，你太小看我了！不就是香菱喜欢你，还没表态吗？”

    “哟，你这意思是说自己长大了哈，”顾洪洋走到苏小鱼面前，两手撑在苏小鱼坐的沙发扶手上，一双狭长的眼睛定定的瞅着这丫头，嘻嘻一笑：“啥叫喜欢，知道不？”

    苏小鱼歪着头想了想，正要说话。

    顾洪洋就被顾洪峰一把拽开。

    顾洪章眉头一皱，紧接着说：“行了，没个正形的，都玩一天了，该做正事了吧！”顾洪洋看了苏小鱼一眼，没说话，走到顾洪章的旁边，离苏小鱼最远的沙发上坐下，一时有些沉默。

    苏小鱼不由得往顾洪章那边靠了靠：“还是二哥心疼我！”

    说完，又看了看时间：“我昨天跟江枫江总经理聊过了，今天他会到咱家里来，一会儿就到，还有一些资料也让他带了过来，到时……”

    苏小鱼话音还未落，院门外的门铃就响了。

    顾洪洋出去开的门。

    跟顾洪洋一起走进来的果真是江枫。

    苏小鱼互相介绍了一下后，直接开始说正事，让江枫简单的介绍了一下目前的项目。

    江枫介绍完之后，苏小鱼又问了一下三个哥哥的想法。

    顾洪洋表示都听苏小鱼的。

    顾洪章沉吟片刻后，说他去负责新安市那边，让顾洪洋去，顾洪章不放心，而且来之前顾洪章跟顾洪峰已经商议过了，老家那边的一摊子事还顾洪峰盯着。

    顾洪峰看着苏小鱼，苏小鱼只需看大哥的眼睛，就知道他是放不下老家那边的事情。

    苏小鱼心里就有数了，把手里的项目分了分。

    顾洪章人一向稳重，苏小鱼把新安市那边的房产开发项目给了顾洪章。

    顾洪峰还负责顾家庄老家那边后山上的药草和花椒种植产业，苏小鱼还说了自己新的想法，就是她一直想开一家连锁的中药药店，最好还要有一个坐堂医生，这样的话跟药草种植就能形成一条龙，不过这还只是初步想法，要实现的话，大哥顾洪峰得抽时间去各大城市里调研，会很累。

    顾洪峰听后决定下午就开始跑调研，争取在开学之前弄清楚开中药药店的诸多事情。

    顾洪洋脑子比较活，苏小鱼把装修这块儿给他了，还给这厮在上京大学的一个分院设计学院里面报了名，上夜课，开学后就跟着开课，上课时间是在晚上。

    顾洪洋一听，啊啊大叫了几声：“小妹，你这是想要累死我么？我不管，早晚的饭得你来做，你要是答应，我就去。”

    苏小鱼立即笑眯眯的点头，不就是做饭么，二舅妈不来，做饭这事不还是自己的活儿。

    嘉盛商场的诸多事宜还交给江枫，争取在各大城市里头开分店，还有每年对刚毕业的大学毕业生的培训事宜都交给了江枫。

    这些事情其实就挺多了，苏小鱼知道江枫最近谈恋爱，他这年龄，其实早就该结婚了，别人在他这个岁数二孩儿都有了。

    是以苏小鱼也说了，一旦他要结婚，事情再忙也会给他半年的休假，江枫听到这个，立即笑得见牙不见眼的。

