    中原地区，封门村。

    整个村庄寂寞荒凉，破败不堪，根本没有半个人影。

    然而，在一间破旧的土屋内。

    一名穿着红色小棉袄的绝美女子。

    无论是身材还是面貌，女子都没有半点瑕疵。

    水汪汪的杏眼之中生了一双紫瞳，更是为她平添了不少魅力。

    她此时正在对着空气说话。

    如果让外人看到的话，绝对会把她当成精神病。

    然而在她的紫瞳中，村里的男女老少们，都聚在这间土屋内。

    只不过这些人，都是鬼魂罢了！

    “各位父老乡亲……”

    “封门唯一幸存者封灵儿向你们发誓，一定要找到青山的那位高人！”

    “哪怕是给他端茶送饭，为奴为婢，也要报二十年前我封门村绝户之仇！”

    说道这里，绝美女子杏眼之中闪过一抹决然。

    再三向着土屋中跪拜之后，转头离去。

    ……

    ……

    西省，腾腾镇。

    虽然是个镇，但却比封门村还要破败。

    通往腾腾镇的路，都被钢筋混凝土封死。

    在这些混凝土上还贴满了符篆。

    腾腾镇周围，不时有村民在附近溜达。

    这些村民衣服打着补丁，手中还握着农具。

    但是只要仔细看就不难发现，他们的双手上根本没有乡下人应有的老茧，而且步伐稳健。

    各个眉目清秀，身上不自觉的带着一股道家气息。

    他们的真实身份，是道家子弟。

    之所以在这里，就是为了防止腾腾镇出现变故！

    腾腾镇。

    比较宽阔的镇中央，停着数十副棺材。

    每一幅棺材看起来都破败不堪，已经不知道放了多少年。

    只不过怪异的是。

    这些木质棺材围着一副青铜棺椁排列，形成众星捧月之势。

    正在这时。

    “嘭嘭嘭！”

    连续数声巨响，棺材板齐齐被掀了开来。

    在青铜棺椁之中，尸王眼睛张开，露出金色瞳孔和獠牙。

    身上还穿着一身厚厚的战甲，从打扮上看，生前应该是一位将军。

    将军尸王缓缓扫过周围的僵尸，用尸语沉声道：

    “吼！多么熟悉的气息，这正是僵祖现世之征兆！”

    “今夜，吾等便破了这封印，去寻找僵祖！”

    ……

    ……

    各方势力反应不一。

    而这一切的始作俑者，任锋。

    却在溶洞旁边，优哉游哉的盖房子！

    在溶洞外，一块块大青石，被任锋手起掌落削成了板板正正的石砖。

    如今任锋还不知道。

    他的出现，已经引起了连锁反应！

    相信用不了多久，那些宗门所派出的人马，就要来寻找他的踪迹。

    在任锋蜕变成魃之后，已经彻底脱离了尸的范畴。

    身上的尸气早已消失。

    相反的，因为吸食了龙血的原因。

    任锋浑身上下，都透露着一股阳刚的气质。

    就连狰狞的容貌，也已经被任锋借着渡劫成功重塑身体的机会，恢复成前世的本来面目。

    独特的气质配上那张帅脸。

    绝对能让那些女颜控们当场发疯。

    “呼……这盖房子还真是一门技术活。”

    任锋看着自己用青石砖盖的房子，脸色一黑。

    这房子，根本看不出半点房子的样子。

    反而更像是一个大型火柴盒，四四方方的。

    “虽然我已经化身为魃，但是僵尸的能力还在。”

    “要不出去咬个美女设计师，让她给我盖个好看点的房子？”

    任锋揉着下巴，心中想到。

    他已经选这座山为自己的大本营，自然会想过的好一点。

    身为魃，却天天住山洞？

    传出去绝对会让人笑掉大牙。

    “要做魃，也得做一只有逼格的魃！”

    任锋轻轻自语了一声，随手一招。

    周围散落在地上的大青石纷纷被吸了过来，堆在任锋的脚下。

    “对了系统。”

    “目前任务完成进度只有10％，如何获得更高的完成度呢？”

    任锋脑海中问道。

    之前系统发布过任务。

    在恐怖大劫降临之前，要在这个世界站稳脚跟。

    选址时，进度完成了10％

    任锋也获得了奖励，修习到阴五雷，养尸阵典。

    “叮！增长完成度，有三种方式。”

    “一：宿主实力变强。”

    “二：大本营防御等级提升。”

    “三：宿主获得更多的信仰之力。”

    系统回答简洁明确。

    “信仰之力？那是什么东西？”任锋疑惑道。

    “叮！目前宿主已蜕变成魃，严格来说已经踏入神坛，获取信仰之力会为宿主带来很多好处。”

    系统耐心的解释道。

    任锋恍然大悟：“原来如此，那怎么获得信仰之力呢？”

    然而，系统并未回答任锋的话。

    而是直接响起提示音：

    “叮！恭喜宿主获得信仰之力200。”

    “叮！信仰值够1000，可开启系统商城，目前还差800点。”

    任锋：……

    什么情况？

    这信仰之力是躺着就可以获得吗？

    自己明明什么都没做啊！

    任锋不由纳闷：“这信仰之力是怎么来的？”

    “叮！有两名凡人信仰了您，每一位凡人能为宿主带来100点信仰之力。”

    任锋一听，顿时缓缓闭上眼睛。

    果然他感觉到，有两道微不可查的能量，正在从青山那边向着自己汇聚。

    “信仰来源，是青山那边？”

    “我倒要看看，究竟是什么人这么有眼光。”

    任锋心念一动，一步踏出。

    整个人瞬间化为一道残影，等他再次出现的时候，就已经出现在信仰之力来源的上空。

