    “陛下连这个都酸，九儿为陛下做的可不比给我这个母后的少。”

    皇后不由打趣，那建造大船用的特殊矿石，那高产的粮种，还有赈灾需要的钱粮药，夜九没少自掏腰包。

    “那不一样，那是九儿心存百姓，但是对皇后那是一片纯孝心。”

    皇帝继续酸。

    “那不然，臣妾将东西分一半给您，又或者让九儿给您再准备一份？”

    皇后拿起帕子捂嘴偷笑，皇帝见状哪里不知皇后笑什么。

    “女债母偿，朕觉得，皇后替九儿补偿补偿朕才是真的。”

    皇帝捏了捏皇后的手，自从后宫兴起了麻将之风，争风吃醋的妃子们都要忘了皇帝这么个人的存在了。

    皇帝这段日子可以说是修身养性到了极致，?身体状态好了不少，皇后因为病倒将事情交给夜九，夜九将权利职责分化之后，后宫的打理省事了特别多，吃好喝好睡好心情好，人都年轻了，看得皇帝心痒痒。

    红烛帐暖，月色羞人。

    六月悄然而至，皇帝的万寿宴也即将到来，今年可是皇帝四十的整寿，能够活到四十岁的皇帝可不多，所以必须大办，活动从六月初六开始，一直到六月十八，持续十二天。

    从去年就已经开始筹备了，之前几国使臣前来其实也是有意想要参加这次的万寿节。

    京都前所未有的热闹，这几年风调雨顺，百姓日子也富裕了起来，而且皇帝大寿会大赦天下，万寿宴结束之后，宫里还会放出一批宫女，这也是恩赐。

    万寿宴声势浩大，从宫里到民间，百姓们穿衣戴彩，庆贺皇帝寿辰的同时也在庆贺今年的丰收，虽然还没到开收的日子，但是势头已经完全定了下来。

    十六府，除了被瞒报的两府因为叶瘟造成了歉收，但是及时处理种上了豆子，也算挽回了不少损失。

    六月初六，皇帝开始接受皇子皇孙、王公大臣、外国使臣、宗教首领、少数民族首领的祝福。

    这样的大事，太子等人自然是要赶回来的。

    皇帝坐在大殿之上，对宗教的首领还有少数民族的首领们还进行了一个封赏。

    “今日是朕四十大寿，君臣同欢，与民同乐。”

    皇帝的话一落，乐声响起，大家按照位置坐好，开始观看节目。

    宫宴会持续三天，然后在转到避暑山庄继续，毕竟皇城里办个宴席还行，要是举办游园活动，自然还是要另外准备地方。

    避暑山庄从去年就一直在筹备万寿宴的事情，从扬州寻来的班子一直在山庄里练习，确保每一出表演都不会出错。

    各种宴席的菜式也都全是提前就定好了的，中间删删减减又不断添加，在万寿宴前三个月敲定下最终的单子。

    庞大的队伍要转移到避暑山庄就要花费掉整整一天，这一天也不是那么简单就过了的。

    什么叫与民同乐，自然是还要参与到百姓当众去。

    皇帝的御驾从宫门出来，经过御街，接受百姓的朝拜，从宫门到城门这一段路都是提前就演练好了的，沿路的商铺酒楼也都早早的驻扎了军队保障安全，直到车马顺利通过出城然后再撤离。

    皇帝的万寿节看起来铺张浪费，其实在一定程度上也是促进经济发展的一种手段，笼络臣民，不过最终还要看国库是否有钱，要是穷得叮当响了还这么铺张，那就完全不一样了。

    皇帝过生日，最凄惨的是太子，作为儿子，老子过寿辰难得放松肆意，奏折安保什么的自然就落到了太子的肩上。

    皇帝在前面观赏节目与臣共欢，太子陪玩不说，还要加班熬夜看奏折，时不时的发生一些小意外也要紧急处理好。

    于是作为亲近，贤王、顾瑾二人都没能逃过当壮丁的命。

    “还是皇妹最舒坦了，母后一直陪着父皇，皇妹可以在宴会是肆意吃喝看节目，无事了到处走走休息，还不用彩衣娱亲。”

    “父皇也没让你彩衣娱亲。”

    太子眼都没抬，继续批阅奏折。

    “我又不像皇兄手里宽裕，刚娶了王妃，之后还有两个侧妃要养，拿不出钱准备寿礼，只能彩衣娱亲了。”

    贤王一脸哀怨的盯着太子。

    “盯着我也没用，我花钱的地方比你还多，父皇的寿辰早早就应该准备了，你却给忘了。”

    “那我不是一心造船了吗，早知道就再拖延一下工期，又能剩一笔钱还能剩一份礼物，现在绞尽脑汁只能想到一个彩衣娱亲的法子。”

    “快干活，别想借机偷懒。”

    对于废话连篇的亲兄弟太子丢过去一本折子，然后继续。

    顾瑾默默的将事情做完，因为身体原因，太子并没有安排太繁累的事情给顾瑾。

    抓紧着处理完事情，晚上就是万寿节最关键的一个程序了。

    献礼！

    “也不知皇妹准备了什么样的礼物。”

    贤王最后嘀咕了一句，然后老实干活。

    大部分的寿礼其实在前三天就已经献过了，但是一些珍奇的寿礼自然是要展现一番的，所以万寿宴设置了专门献礼的环节。

    作为子女自然是要展现自己的一番孝心的，所以不能像一般的臣子还有民族首领提前献礼只做一个登记就完了。

    作为一个才封了封号的王爷，贤王准备与自己的王妃一起给父皇画一副山海万寿图，为此夫妇二人没少准备，要新奇又要表达孝义，还要省钱！

    从前不知钱为何物的四皇子，自打跟顾瑾在一起，不知不觉间养成了节俭（抠门）的习惯，王妃进府，夫妻二人深度交流之后，再翻看账册，发现确实挺紧的，现银没多少，赏赐的东西大多都是御赐之物，不能换钱，当然更不能作为寿礼再送回去给陛下。

    于是贤王突然灵机一动，想到了之前自己王妃与妻妹的表演，两人一合计，就定下了山海万寿图的决定。

    山海图万寿图分开都好画，但是要将两个画融合到一起，并且让人看着就应该是一副图，两人没少熬夜花心思该如何描绘，而且还要控制时间，太长了不行，画幅也不能太小，不然作为现场献礼就不合适了。

