    林茉莉的叛变，引来了众人的‘口伐笔诛’！

    宋潜在旁边听着，苦笑连连，偏生他还要点头。

    林茉莉捂嘴偷笑。

    这小混蛋，谁让他天天见不着人。

    哼，骂得好！

    陈欢也乐了。

    他现在最崇拜的人就是宋潜。

    虽然宋潜现在很成功，也很有钱，但是依旧非常孝顺，从来没架子。

    对他也是极好。

    一个好的榜样，再加上家庭的温馨，让他逐渐走出了阴影中。

    一直到飞机落地，宋潜才逃过众人的指责。

    飞机落地，就有就有车子在外面等候。

    当晚，一行人住宿在三亚的凤凰酒店，开的全都是总统套房。

    二婶和宋敏主动担负起照顾奶奶的责任。

    而宋潜则是跟林茉莉住一块。

    休息了几个小时，宋潜的精神头也恢复了过来。

    “让你叛变，晚上.......”

    把长辈们送回房间，宋潜搂着林茉莉，小声的在她耳边说了句。

    林茉莉红着脸，“分床，谁要跟你一起啊！”

    “这可由不得你！”

    宋潜嘿的一笑，进到房间。

    林茉莉本以为宋潜会胡来，没想，却只是抱着她坐在窗台边，“姐，让你受委屈了。”

    林茉莉知道他说的什么，霎时间，眼神就温柔了下来。

    “算不上委屈，就是心里一直想着某个小混蛋，有时候太忙了，也顾不得想，可总有闲下来的时候吧？”

    林茉莉听着宋潜的心跳，心中无比的安定，“闲下来的时候就特别想，有时候我都在想，小混蛋有什么好想的，从小看到大，一直跟屁股后面，怎么就成了自己朝思暮想的人。”

    宋潜低头，刮了刮她的鼻子，手轻抚着秀发，林茉莉此前一直留着短发，现在都齐肩了。

    宋潜一直喜欢长发，所以，林茉莉是为他留的。

    “姐，我真是太幸运了！”

    “小坏蛋！”

    不管多少次，林茉莉还是心动。

    现在更是占据了她心扉的空隙，一丝都不剩下。

    凌晨一点，两人才相拥而眠。

    第二天，上午七点三十分。

    一大家子人全都出门了，全都换上了夏天的衣服。

    瞬间就变得清爽起来。

    用过早点，船长杜蕾早就带人过来等候。

    “老板好！”

    十几个身穿飞龙集团制服的美女一字排开。

    在杜蕾的旁边，还有两个陌生的面孔。

    一个叫梁娇，一个叫黎苗，是水上飞机的驾驶员。

    她们年级都在三十岁以上，而且驾龄都超过五年。

    长得都挺漂亮，八十分上下，有家庭。

    “老板好！”

    “你们也好！”

    宋潜说了句，带着一行人来到了码头。

    当他们看到飞龙号的时候，一个个都惊叹万分。

    “老天，这么大的游艇！”

    “我还担心住不下这么多人了，现在看，就算再多两三倍也不成问题！”

    宋建明搂着妻子，心中说不出的骄傲。

    别人去马尔代夫独家又怎样。

    他儿子有私人游艇。

    “哥，那架水上飞机也是你的？”

    陈欢指着飞龙号旁边的通体红色的飞机说道。

    “嗯，是我的！”

    “小宋，这要好几千万吧？”

    徐艳霞忍不住问道。

    “也就一两千万，不算太贵！”宋潜淡淡说道。

    一两千万还不贵？

    赵山河心想，他这辈子要是能拥有自己的私人飞机，做梦都能笑醒。

    “奶奶，上船，姐，你也慢点！”

    众人登船，这才知道飞龙号有多豪奢。

    内部的配套设施甚至比大型酒店还要齐全。

    “真好，可惜我爸没来！”宋敏拿出手机咔咔就是拍。

    女人都差不多，各种合影，各种拍照。

    宋潜亲自带他们介绍飞龙号，让他们选择各自的房间。

    宋潜自然是住在最大的主人房。

    来之前，食材和生活用品全都让杜蕾采购。

    所以在海上生活个半个月绝对不成问题。

    飞龙号开动，水上飞机也跟在后面。

    之所以是红色，是因为显眼，如果飞机发生故障，也容易搜救。

    众人选好了自己的房间后，聚集在甲板上，看着大海，感受着海风，吃着烧烤，喝着啤酒，生活乐无边。

    年轻人就比较追求刺激，玩摩托艇，乘坐快艇。

    到了下午，几个爸爸，开始海钓。

    钓鱼，对男人来说，永远都有不可抵抗的魅力。

    而妈妈们，则坐在海上飞机，看着下方的美景。

    宋雨珊在顶层的泳池晒日光浴。

    宋潜选择躺平，林茉莉带着墨镜，跟姐姐一起晒阳光。

    岁月静好。

    到了晚上，宋潜再次举办了一次元旦海钓大赛，二十万元当奖金。

    这次跟上次不一样。

    跟自家人在一起，还是以乐趣为主。

    奖金太高反而不美。

    所有人都参与其中。

    最终奖金被宋建明拿下。

    老宋激动的脸都红了。

    宋敏则是跟宋建雄通视频，“爸，后悔了吧？”

    视频中，宋建雄苦笑一声，“后悔也没用啊！”

    不过，他更清楚，自己有钱了，才能玩的更痛快。

    也许，他这辈子都成不了大富豪，那他就当个小富豪。

    以后未免不能买个小游艇，小飞机，一家人出游不更痛快？

    “宋老二，元旦一个人在家老实点！”

    秦凤香之所以让女儿打视频，也是为了监督。

    宋建雄生意越做越大，应酬难免，她就怕自己不在身边，宋建雄出去瞎玩。

    有很多人知道他侄子是宋潜，巴结他，赶着给他送生意。

    但是难免会有人心思不正，给宋建雄设局。

    宋建雄也明白，他现在能做起来，完全是侄子的面子。

    一行人玩的特别高兴。

    宋潜也在家人的水中掺杂了力量药水和体力药水。

    就连赵山河跟徐艳霞也没落下，不过，当然没有自家人多。

    给他们一剂的量都是看在宋雨珊的面子上。

    人有钱了，就害怕失去。

    他也不例外。

    他只想父母，奶奶，长命百岁。

    晚上，把林茉莉哄睡着后，宋潜点开了系统。

    今天是元旦，而系统接入了炎黄国的传统节日。

    “伟大的矿场主，今天是炎黄国传统元旦佳节，祝您幸福安康，阖家团圆，开启8倍加成，叠加24倍加成，持续时间72小时！有60%概率挖到惊喜宝物，叠加280%概率挖到惊喜宝物！”

    发了呀，三天内24倍加成，日收超1.4亿。

    那除夕，元宵，会有多少加成？

    就在宋潜高兴之时，一连窜的系统声，让他呼吸都急促了起来！

