    距离拍卖会开场十五分钟之前。

    粗布打扮的许福和李唯一随着运货车队，进入了C区。

    C区占地广大，中央是一条宽阔的运货车道。

    车道一侧，靠着墙壁堆放着古董字画、珠宝首饰。

    另一侧，修建着一排排的钢铁牢笼，里面关押着身穿干净白衣的“二脚羊”们。

    能够运输到金玉满堂拍卖场的“二脚羊”，都是经过挑选的，个个长相周正、身体健康。

    至于长相丑陋、身体有缺陷或者年老的，早就筛选流转到更低端的市场。

    李唯一经过的时候，扫了那边一眼。

    这些倒霉的家伙一个个双目无神，无精打采地坐在狭窄牢房的角落。

    他们或是目光空洞，神色绝望，或是目露恐惧，瑟瑟发抖。

    这里关押的奴隶，西洲人、东洲人都有。

    李唯一稍微计算了一下，西洲人大概占了三成，东洲人有七成。

    虽然同样身陷牢笼，两批人倒是泾渭分明。

    李唯一看得出来，西洲奴隶们依然自觉比东洲奴隶更优越，而东洲奴隶们也是打心底里仇视西洲奴隶。

    只是......

    李唯一看向奴隶们的额头。

    无论是西洲奴隶或者东洲奴隶，他们的额头上都有一个同样的木质纹路。

    那是与李唯一在戈登男爵那里遇到的，那两名西洲女奴同样款式的纹路。

    ‘用卡牌对这么多奴隶进行控制，这里对奴隶的管控比想象中还要严格......’

    C区关押的奴隶目测就有百人以上，每一名奴隶就配一张【小木牌】，这个数目可不小。

    运货车队停下。

    有身穿制服的工作人员开始上前与车队负责人交接，统计接收物资。

    卸货开始，工人们搬搬抬抬，现场忙碌起来。

    临近年度拍卖会，工作本来就忙碌，今晚还有先行拍卖会，交货现场的工作人员明显的忙不过来。

    趁着现场干得热火朝天，李唯一对许福使了个眼色。

    两人低调地搬着一个箱子，朝连接C区、A区的通道走去。

    通道口，两名守卫一挑眉：“嗯？老许啊，来交货啊？”

    他们明显与许福很熟络，态度和缓，见到许福身边跟着李唯一这个陌生人，也没生起什么警惕。

    许福笑道：“是啊，这箱子里是一个上好的古董，够得上A区的规格呢。”

    “哦，那辛苦你啦，赶紧过去吧。”

    “不用检查一下吗？”

    守卫笑道：“嗨！都来这么多次了，还能信不过你老许？快走快走。”

    另一名守卫打趣道：“正好，今晚有先行拍卖会，你们有眼福了。去了那边别急着走，悄悄摸摸地从角落里瞄几眼，开开眼界！”

    “对对，A区的货物，可都是宝物！”

    “听说今晚的压轴商品，还是个混血雪人呢！”

    “真好，我也想看看雪美人啊，可惜要在这里站桩......”

    许福与守卫们应和几句，便与李唯一进了通道，很快来到了A区。

    A区的面积与C区相仿，但因为间隔出一半做小型会场，仓库的面积就显得小了。

    李唯一四处打量，看起来就像没看过世面的乡巴佬。

    A区一样修建有钢铁牢笼。

    里面关押的奴隶，从样貌上就明显优于C区。

    很明显他们都是优中取优，挑选出来的。

    不过精神状态倒是没什么不同，个个无精打采。

    李唯一很快发现了小雪。

    她被单独关押在一个牢笼里，身上伪装的药液已经洗去，露出苍白如雪的肌肤。

    此刻的尹雪面色苍白，轻轻咳嗽着，搭配着那一头洁净的白色长发，整个人散发着一股空谷幽兰的气质，又有一种惹人怜爱的病弱美。

    额头上的木质纹路，又添了几分妖异的气质。

    这还是李唯一第一次看到小雪的真容。

    倒是一个难得的美人坯子。

    小雪的牢笼周围，站了三名卡师。

    他们身穿金黄色的制服，佩戴度仪，对着牢笼里的小雪，饶有兴致地评头论足。

    中间的卡师身材高大，肌肉健硕，佩戴着腰带型度仪，气势不凡。

    正是拍卖场的守卫队长，一阶上位卡师——齐达内。

    李唯一扫视一圈。

    另有五名卡师分散在各处。

    ‘硬来是不行了，小雪是重要商品，他们肯定第一时间护住小雪，我们也投鼠忌器。’

    ‘而一旦被对方发现我们的目的是救人，场面瞬间就会变得极为被动。’

    ‘只能按照计划行事了。’

    李唯一判断着。

    也不知道尹平是否潜入进来了。

    许福在这里倒是吃得开，又与几名东洲人守卫攀谈起来。

    李唯一见无人注意，收敛气息，低调地走到一处阴暗角落。

    这里是分会场与仓库交界，由一块巨大的挡板隔开。

    李唯一快速扫视周围，见没有人在，迅速掏出【莉莉丝】：

    ‘召唤。’

    咣。

    微弱的蓝色光芒亮起。

    这一次李唯一为了压低召唤波动，刻意压制了召唤速度。

    足足三四秒，莉莉丝才在蓝色光芒中现身出来。

    召唤波动微乎其微，完全没有惊动场中的卡师们。

    这也就是莉莉丝是命运卡牌，与李唯一紧密相连，双方全力配合，才能够将召唤波动压制到这个地步。

    这时候，一名身穿正装的西洲人从仓库那边转过来，正好看到躲在挡板背后的李唯一和莉莉丝。

    他一愣神，看着眼前这奇怪的一大一小组合，疑问道：“你们是什么人？”

    他没有起警惕，因为能够进入到A区的人，多少都与拍卖场有一些关系。

    至于心怀不轨的歹徒之类，那是不可能的。

    就算是恶棍，只要是脑子正常的家伙，都不会敢惹金玉满堂拍卖场。

    李唯一扫了一眼男子的着装，热情地走过来：“你好！你是拍卖会的主持人吗？”

    “是的，你是？”

    “我？我是上面派来，这一次临时代替你做主持的。”李唯一朗笑着，对莉莉丝招了招手。

    男子狐疑道：“代替我？我没有收到......嗯？！”

    莉莉丝上前一步，双瞳闪烁起妖异的红光。

    男子愣神了片刻，歪了歪脑袋：“......咦？是这样吗？”

    他抱怨道：“真是的，上面那些人怎么不做好通知工作......”

    男子只是个普通人，在【魅惑】技能的作用下，暂时忽略了这件事情的疑点。

    他上下打量李唯一，有些担忧：“只是，上面的人怎么派你这个东洲人做主持啊？贵族们可是很挑剔的，看到东洲人做主持说不定马上就会表达不满......”

    李唯一呵呵笑道：“这就不劳烦你担心啦，对了，刚刚听说那几个换气窗有些问题，请你带我的同伴去看看吧。”

    “啊？换气窗坏了找维修人员啊，找我做......”

    莉莉丝眼中红芒闪烁：“哎呀，你就带人家去嘛~”

    男子目光迷茫：“哦、哦，好吧......”

