    张小梅跟那些混混本来就都是这么搭上的，她也看人，有的是长得好看的男人她忍不住想勾搭上，但是像刚才一起进来的那三个混混，她的目的性也很强，那就是跟他们认识，以后有什么事情可以让他们帮着出头，当当打手也行。

    这一点，她是跟她娘学的。

    反正她娘现在一把年纪了也照样是走到哪里勾搭到哪里。

    找这么几个混混，她也还想让他们帮着找找她娘呢。

    可是，在此之前，她总得先找到那个张栋梁算账，才知道她娘有可能去了哪里啊。结果在张栋梁店里一打架，那家伙又报了公安，把他们又带进派出所来了。

    那些男人真是没有一个顶事的！

    现在张小梅看到孟昔年，顿时就觉得，男人就应该是这个样子的！太厉害了，太强悍了！如果有这么一个男人帮她，她还怕什么？

    估计她大嫂也会拿她没办法的，那套房子她也一定能够争到手里来！

    不找到她娘也没关系了啊！

    可是，看到这个男人对姜筱那么呵护宠溺的样子，张小梅就知道自己没戏。就像是那在早餐铺一样，不管她怎么说，好说歹说，这男人就是不让她搭台，而等到姜筱过去，立即就变了一种脸色，对她有说有笑。

    她娘说过了，挑男人要看清楚，有的男人注定就不是她们可以勾搭上手的。

    张小梅知道，现在这个男人就是属于那一种。

    可是她真是嫉妒啊，嫉妒到不行了！

    为什么那个凶悍的死丫头就能够拥有这样的一个男人呢？

    但是她现在嫉妒，这个时候也不敢再作妖了。

    而且更恨不得能够把自己藏起来。因为葛六桃手背上的伤就是被她抓伤的！

    姜筱很凶悍，这个男人看起来更凶悍。她被姜筱踢了那么一脚已经有些承受不住了，这个男人的力气，她想到都害怕！

    没看老王半天都爬不起来吗？

    明叔看着他，却是脸色都变了，指着孟昔年道：“你是什么人？你竟然敢对我们的同志动手？兴子，把他铐起来！”

    兴子立即就拿冲手铐要冲过来。

    孟昔年把姜筱推到了自己背后，薄唇紧抿，眼里露出了一丝不屑，“来，我看看你们能弱到什么程度，敢欺负老人女人！”

    “昔年，这......”姜松海和葛六桃真的是完全没有想到事情会发展到这样的地步，两人都急坏了，当真害怕孟昔年真的跟他们动手。

    姜筱把他们他也护在了背后。

    “要不然我先上？我要是打不过，师傅再上？”她对孟昔年说道：“不过，你就不怕被处理？”

    他的身份可不一样，可是让部队知道了，估计得严肃处理的。

    孟昔年唇角一勾，流露出一丝丝痞气来，“又不是没处理过。不然你以为凭我的本事，为什么现在还只是个队长？”

    凭他的身手，凭他的本事，凭他完成的那么多的特殊任务，他早该升了的。

    但是为什么现在只是一个队长？

    当然就是因为某人太难以管教了，经常能把上面的领导给气得背过气去，所以吃的处理大大小小的两只手也没能数得过来，所以功过相抵，某人现在就还是一个队长。

    