    “今日官家圣寿，还请了贫道前来，贫道无以为敬，便以交梨火枣为贺亚伦当着满朝文武百官，不慌不忙地取出一枚枣核、一枚梨核，丢在地上咔嚓！

    那枣核竟然直接裂开，生出根须，深深扎入土里。

    不多时，一株小树破土而出，不断生长、开花、结果满树果实累累。

    而旁边的梨树也同样如此。

    “道长竟然真有神通？

    官家揉了揉眼睛，亲自走下玉阶，抚摸着果实，面上满是难以置信的神色。

    而比他更加难以置信的，是那些佛道之人。

    “怎么可能？龙气镇压之下，怎么还能殿前演法？”

    一位真人惨叫一声，吐出三口鲜血，满脸三观崩坏的表情。

    另外一个大和尚表现稍好，但手中用力过猛，也扯裂了手中的佛串，大量佛珠落地四散。

    这本是极为失礼之事，放在之前，早就有文官跳出来弹核了。

    但此时，这些文官一个个同样跟癞蛤蟆一样，张大嘴巴，无所适从。

    虽然他们同样很喜欢谈玄论道，但有朝一日，道法真的现世之时，又全部都傻眼了叶公好龙，莫过于此！

    “官家这时候，亚伦的声音仍旧在继续：“此交梨春花秋熟，其皮微青，内肉为白青色为木，白色为金。青白一体，是为天地阴阳相交相生.因此能治百病。

    火枣色为赤红，五行属火，内肉为黄，得土之德，最是补益元气，包治外伤，

    长久服食，能延年益寿。

    “真是如此？打官家听到延年益寿，眼睛都亮了。

    毕竟他本来就好求仙，此时终于见到一点希望，如何能不心花怒放？

    纵然是其它王公贵族，听到能延年益寿，哪个不是眼睛发亮？

    “若不信，官家可以试试。

    亚伦摘下一枚火枣，递给官家。

    “官家万万不可。

    童京收敛惊容，站了出来：“若此道士投毒·“那便先让个小太监试试，不就知晓了么？力亚伦胸有成竹地道。

    “既然如此…"

    官家挥挥手，自然有一名小太监上前，用匕首割破自己手掌，令血流如注。

    这小太监显然也是个狠角色，为了博上位，伤口割得极深。

    “这枣子，就赐了你吧。

    官家略微颌首，将火枣交给小太监。

    “谢官家赏赐。梦小太监叩首，吞下火枣，旋即表情一变，望着自己的手掌。只见那上面的伤口处，竟然在飞快止血，两边血肉衍生，弥合在一起，令伤势恢复如初。

    他吓了一跳，又举着手掌，给官家与大臣、佛道都看了。

    一时之间，厅堂之上，尽皆沉默。

    “官家！

    片刻后，一名红袍大员站了出来：“官家臣为天下社稷，请斩此妖道！官家若不从，臣就一头撞死在这里！”

    官家脸上有些恍惚，但摆手劝道：“何必如此”

    “官家，官家啊治国之道，在于德而不在于术啊…官家如此，会让天下人心寒的啊，老臣无能，只能以死谏之！”

    这文臣发了狠，不断拿头磕着地面，不多时就额头见血，深可见骨。

    “臣请斩此妖道！”

    “臣附议！

    “附议！”

    一时之间，群臣汹汹，竟然比之前声势还要恐怖。

    官家又看向亚伦，只见其风度不改，似早已胸有成竹一般。

    望着那火枣与交梨，他咬了咬牙，让亚伦献上一枚火枣，吞了下去。

    霎时间，一种松快的感觉便充斥全身，宛若生锈机件重新上满了润滑油，整个人精神为之一振。

    官家闭上眼睛，似乎在回味这具身体年轻之时的活力。

    片刻后，官家睁开双眼，终于有了决定：“传旨…册封虚灵子为通灵元妙真人冲和殿侍辰！”

    “官家？”

    那满头鲜血的文臣顿时呆若木鸡。

    亚伦望着这一幕，心中则是冷笑。

    明君或许会与民休养生息，但若是发现自己的政策动摇了统治根基，便会毫不犹豫地止步，就是这个道理！

    亚伦也是看到此点，特意加上了“延年益寿的说明！

    对于一位昏聩之君而言，纵然天下再乱上一点，又怎么比得上自己的长生重要？

    这就是人性阴暗所在！

    “贫道领旨谢恩！

    多日筹谋，为的就是这一刻！

    亚伦施施然行礼，精神注意到面板。

    【气数点+！】【御剑术解锁！】

    '果然.混入体制之中，进步最快啊真人位比正五品，虽然只是散官，但也不差了…这还只是第一波，日后只要我官职还在，大松朝廷还在…每日都可以获得一定气数点。这波大赚！

    千秋宴后。

    童京出了园林，满脸忧色，

    忽然，前方走出来一位紫袍道士.

    “原来是紫石真童京表情不变：“官家宠信通灵元妙真人，你们柒明道紫石道人其须皆紫，生有异相，此时却打了个稽首道：“花开花落，本是常理…若有真道人来接替我崇明道，贫道必退位让贤，但那位真人，着实一言难尽”两人并肩而行，童京忽然问道：“你们道人真的无法殿前演法？

    “自然无法，龙气之利，枢密使岂会不知？梦紫石苦笑道：“那虚灵子如何办到，贫道也着实无法理解但假的或许还容其立足于朝堂，真的却非要杀之不可须知能殿前演法，便能殿前弑君！！

    童京脚步一顿，身上似有杀气一现，又道：“这话…你这牛鼻子之前怎么不说？”

    “官家正沉溺于长生之望，此时说没什么效果，不如留待日后让官家自己想清楚。

    紫石道人叹息一声：“其实龙气反制，反而令道人无法以道术迷惑君心，是好事这虚灵妖道一出，天下就此多事了。”

    “你们道家，真的无法炼出长生药？”童京城狐疑问。

    “自然不可，为官员延寿都是难如登天，为真龙延寿…”紫石道人连连摇头。

    前朝大之君，也有不少好仙道，想要求长生，甚至为了长生药穷搜天下，制造承露台，搞得民怨沸腾，最后反而早死暴毙！

    甚至大明国祚都因此短了不少。

    珍珠笑得有些勉强，她是极聪慧的女子，知道面前这道长有了官身，又得了天子赏识，是要一飞冲天的节奏。

    日后往来皆权贵，门房比七品。

    自己一个卑贱之人，如何还能靠近侍奉？

    一念至此，就是心如死灰。

    “还愣着做什么？”

    亚伦白了珍珠一眼：“贫道不耐俗务.那宅中一应事务，都要你处置。

    珍珠豁然抬头，眼中都有了些泪花…“女人啊。

    亚伦笑着摇摇头，回到自己房间，打开包裹。

    此时屋子四面封闭，他也不怕暴露什么，取出一柄防身的匕首。

    这匕首长不过一尺，刃柄很短，刃身闪闪发亮，带着血槽，边缘更是已经开锋。

    “御剑术，去！”

    此时，伴随着亚伦一指，这一口小匕首顿时飞了起来，初时还摇摇晃晃，继而就变得稳定起来，在房间中化为一道流光，发出嗖嗖的风声。“这御剑术，我熟啊毕竟当初在修仙世界，也是玩飞剑的。

    演练片刻之后，亚伦一掐法诀，满意地收了神通，让匕首落在自己面前。

    “所以响御什么剑？从流体力角度来说，御针承伤力最大亚伦当决定，明日就让珍珠去买些合用钢针来，重新拾起自己东土斗法不败之美名！

    此世道法…或许也该了解一出，不过从毒龙子的表现来看，恐怕直接承伤少还是以装神弄鬼，乃至风水堪典，看相功类居多…

    这种情况下，重御创之术的亚伦，说自己天下第一，斗法不败，当真没有人能反驳！

    继当初界举打山敬老院，脚踢海幼儿园之后，他终于找到了最合适的一个太平间！

    在这个太平间中喊一声自己斗法天下第一，没一个敢喘气的！

    “安全方面考虑好了之后，接下来则是扩大收益的问题真人之后，就是国师了亚伦摸了摸下巴，感觉似乎…也不太难嘛。

    只要打倒崇明道，就差不多了。仁到时，凭借自己的炼丹术，再笼络一批权贵，就是手拿把掐的事情。

    不是我太强，而是敌人太弱啊…道门金丹，竟然连给权贵延寿都难以办到…这特么还是炼丹么？简直丢了咱们炼丹师的脸！

    翌日。

    官家起身，脸色红润，让一名宫女在旁边帮他梳头。

    “官家…官家忽然，这宫女的手有些抖。

    “出了何事？

    官家眉头一皱，这宫女立即跪了。

    哪怕再怎么宽仁的皇帝也只是对统治阶级的士子而言，其它宫女太监还是想杀就杀的。

    她连忙叩首，说道：“恭喜官家，贺喜官家，官家身上出祥瑞了啊！”

    “哦？

    官家之前还有些迷糊，但此时仔细看着铜镜，忽然眼神一动。

    他四十来岁，已经比较老了，国事操劳，早生华发。

    但如今……那丝丝白发竟然尽数转为乌黑！

    不仅如此，想到自己昨夜连御三女，恢复年轻之时的勇猛，更是不由心中火热。

    当然，官家也知道，道士能炼出一些摧残元气的丹药，强行透支未来。

    因此，他直接道：“召太医！”

    太医署的宫太医立即到了，给官家诊脉。

    片刻后，他同样露出惊容：“官家大喜脉象沉稳有力，之前许多痼疾也都尽去了！“

