    这一夜许多人未眠。

    不止林格与受伤的奴隶。

    还有茉莉。

    还有亚斯特，以及他召集的矿场内近八成的曙光骑士。

    “那个混蛋还没有去睡吗？”

    房间中，伤势已经基本恢复的亚斯特，语气中带着难掩的愤怒。

    “还没有。”

    卡沙低头说道。

    在她的脸上带着一丝不自然。

    本来这一次的行动是隐秘的，顺利的。

    不会让除了曙光骑士团以外的人知晓。

    然而实际情况却是...

    林格今晚不知道抽了什么疯，跑过来通宵给那些奴隶治病...

    “咔嚓~”

    亚斯特听到卡沙的汇报，他面前的桌子发出轻响, 一条条狰狞的裂纹迅速蔓延至整个桌体。

    “咚咚咚！”

    伴随一阵连续沉闷声响，竟是直接碎裂了开来。

    这吓得卡沙立马单膝跪下，不敢再多说一个字。

    亚斯特收回放于桌上的右手，而后静静握住，甚至因为过于愤怒以至于都开始颤抖了起来。

    “现在什么时间了？”

    他有些咬牙切齿的问道。

    “现在凌晨四点，林格那边还有三个奴隶还没有医治。”

    卡沙知道亚斯特是想要问什么，连忙开口说道。

    而听到还有三个, 亚斯特的拳头紧了又松, 松了又紧。

    原本他以为林格最多到深夜，所以才会稍作等待。

    然而他还是太低估林格了。

    等一会，就过却是变成了等了又等，以至于现在天都快亮了。

    然而有一个说法叫做沉默成本效应。

    意思是投入的越多，越是难以轻易放弃。

    他都等了这么久了，也不在乎再多等一会了。

    “那就等他把那三个奴隶也治好。”

    亚斯特沉声说道。

    “要是林格将他们治好没离开呢？”

    虽然知道这可能引起亚斯特的不悦，但卡沙还是开口将这个问题问了出来。

    而在这个问题问出来的瞬间，能够很清楚的看到亚斯特的额头青筋跳起。

    “那就直接把他给我再关到监狱里去！”

    亚斯特低吼道。

    他是真的快被林格这个奇葩整破防了。

    “是！”

    卡沙不敢再触亚斯特的霉头，连忙退下，继续监视林格那边的动静。

    而病房门口，对于亚斯特那边情况完全不知情的林格，他将最后一名奴隶身上胡乱缠绕着的纱布取下。

    这些纱布是最差的那一种，对于感染只有增益作用。

    纱布下是已经发白发臭的龟裂伤口。

    “林格大人我这伤口是被一块石头压的。”

    那名奴隶见林格打量自己的伤口，解释道。

    之前他见了林格给其他人看了那么多病，也是知道林格看病的流程，对于林格的治疗十分配合。

    “伤势已经出现污染了。”

    然而林格看到他的伤势眉头却是皱了起来。

    没有过多犹豫, 直接将剩下一点的圣水拿出，开始为其处理伤口。

    而因为对方的伤口已经出现污染, 所以这次林格的处理方法十分暴力。

    直接将其那一大块血肉挖了下来。

    不管大量喷涌的鲜血, 直接将手中的圣水自上而下的浇灌在伤口之上。

    “嗤嗤~”

    顿时有大量白雾升腾而起。

    还好被污染的伤口面积不大，不然他也是回天乏术。

    而由于林格的动作实在太快，以至于那名奴隶直接被痛的失了声。

    嘴巴张的老大，却是什么声音都发不出来。

    甚至因为极致的痛苦，眼角竟是有泪水不听使唤的流了下来。

    为其处理污染辐射的林格也是后知后觉的发现了这一点，突然想起自己好像忘给地方喂迷药了。

    “...”

    四目相对。

    林格果断补上迷药。

    将其伤势处理好后，对着身旁的几名伤势较轻的奴隶说道：

    “你们把他送回去吧。”

    “没问题林格大人。”

    “交给我您放心。”

    “只要是林格大人的命令，就算是让我去死，我也会尽全力去完成。”

    几名奴隶纷纷开口。

    其中一人，俨然一副狂信徒模样。

    其炽热的眼神看的林格感觉后背发毛，连忙挥挥手让几人赶快离开。

    让所有奴隶都离开后，林格看向一边角落，因为劳累直接蜷缩在地上，沉沉睡去的茉莉。

    想了想，直接走过去，伸手将其后领提起，而后扔到了手术室里。

    “现在的话..”

    做完这些, 林格看了一眼时间, 思考接下来是回去休息还是做什么。

    然而这一看却是发现时间已经快要五点了, 再过一个小时就又可以上班了。

    “真好。”

    林格感叹一句。

    充实而又紧凑的工作，总是会让人心情愉悦。

    就在外面等他们下来吧，也可以顺便趁着还没有开始挖矿，再治疗几个奴隶。

    林格心中这样想着。

    然而脑海中刚冒出这个想法，他的直觉却是传来的一股强烈的危机。

    似乎自己如果真的这样做的话，很有可能会大难临头。

    “...错觉？”

    林格四处打量了一下，而后又拿出沙盘仔细探查了一遍，然而却是什么都没有发现。

    然而他的直觉自从一年前事情之后，便再也没有出过错。

    所以宁可信其有，不可信其无。

    “还是回去吧。”

    虽然有些不太甘心，但为了自己的安全着想，林格还是选择稳健一回。

    选择了返回矿场上方。

    “终于走了。”

    暗处观察着林格这边动静的卡沙，看着林格离去的背影，总算是松了一口气。

    不敢再耽误时间，连忙返回将这件事情汇报给了亚斯特。

    “立刻出发！”

    亚斯特下达了命令。

    外面迅速便有两百名曙光骑士列好队伍，而后在他的带领下，进入到了十一号矿脉之中。

    这两百名曙光骑士都是骑士团的精英。

    其中有二十名是二阶秘纹刻录者。

    其余剩下的也都是曙光骑士团中，一阶秘纹刻录者中的佼佼者。

    这一次的行动可以说是精锐尽出。

    即便遗迹中有数百液体怪物，亚斯特也是有着足够的信心将其全部剿灭。

    ...

    地下

    失色之城

    地下第十二层的监狱中

    一个与正常人体型无异的黑色人影抬头看向头顶。

    虽然外人无法看清他身上的任何细节。

    但他自己知道，他在笑，他在狂笑..

