    “加尔！唯有加尔自己，才能决定自己的去留，如果祢想在幻梦境安稳沉睡的话？”

    这虚无缥缈的声音，听在沃米信徒耳中，那是对眷者的尊重。

    听在费兹捷勒天使，乃至使团署众教会成员耳中，这看似理智之言，分明威胁暗藏。

    费兹捷勒天使震骇住了！

    使团署众教会成员亦为之撼然！

    真实之人竟然在要挟旧日支配者？

    尤其还是以复仇之名，名动宇宙的【旧日支配者·复仇者·伯克鲁格】！

    发生在萨尔纳斯·伊布的故事，已经无人知晓具体细节。

    但萨纳斯人能够将拥有旧日庇护的图姆哈人灭族，甚至令伯克鲁格在“第一千零一个伊布毁灭节”才成功复仇。

    萨纳斯人的强大，可见一斑。

    同样，伯克鲁格的隐忍和复仇之火，亦一叶知秋！

    要挟这样可怖存在，几乎不敢想象。

    “萨纳斯人屠戮了我的种族，加尔是少有的残存血脉，我无法阻止灾难发生，亦没有理由决定祂的去留，我将尊重祂的选择……”

    飘渺之声方落，费兹捷勒天使豁然瞪大眼睛。

    伯克鲁格竟然接受了真实之人的提议？

    这简直不像他印象中肆意妄为的旧日支配者！！！

    “但，我不允许任何诅咒和操控，干扰着祂的抉择，这是对图姆哈人的羞辱，亦如同羞辱着我伯克鲁格！”

    复仇者伯克鲁格咆哮的声音回荡在众生潜意识之中。

    费兹捷勒天使闻言一怔，骤然看向依旧沉默站在布道台上的加尔天使，眼中闪过一抹恍然。

    真实之人选择这条路，必然是通过某种不为人知的方式，操控了加尔的选择。

    否则对于加尔而言，回归种族神怀抱下，才是最好的选择！

    伯克鲁格可没有令人恐惧的食子特性！

    “我赞同祢的观点。”

    真实之人回应道。

    ——他知道伯克鲁格为什么答应？

    ——因为捏塑梦境权柄、以及幻睡之神的威胁；

    ——更因为加尔天使的锚定，都在甦醒的陷梦湖畔·伊布。【甦（同苏）：死而复生、复活之意。】

    “哗啦啦——”

    真实之人声落，陷梦湖水声随即席卷而起，缠绕上加尔天使，洗涤着他身上一切诅咒，乃至负面影响。

    许久，陷梦湖水散去。

    伯克鲁格充满复杂的声音响起：“加尔本我无恙。”

    悬立在潜意识高空中的庞大方瞳眨了一下：“加尔，说出祢的选择。”

    伯克鲁格下意识补充一句：“无需担心祢的锚定，我的孩子，大胆说出祢的选择。”

    刷！

    这一刻，无论是欢呼雀跃的真实信徒，还是心怀叵测的异教徒，皆齐刷刷看向加尔。

    费兹捷勒天使面色严肃，眼眸深处暗藏期待。

    缺乏高端力量的真实教会，才是好的真实教会！

    他无比期待着加尔的选择。

    面对旧日支配者、尤其是还是种族神伯克鲁格的邀请，加尔有十足理由回归种族怀抱。

    至少对于费兹捷勒天使来说，他会这么选择。

    尤其是在无需担心锚定的情况下。

    布道台上，加尔已经恢复如初。

    祂身穿真实神袍，明明晋升为举手投足间足以影响大陆，甚至宇宙的天使。

    此时却彷如羸弱蟾蜍，身处暴风眼中，随时可能被狂暴的信仰之争，撕成碎片。

    “伟大的伯克鲁格……”

    加尔握拳抚胸，向伯克鲁格致礼。

    这个细节令费兹捷勒天使眼眸深处闪过一丝喜色。

    “……萨纳斯人灭族图姆哈人时，加尔就已经死了，尸体还留在卡达瑟隆石柱旁，我至死恪守着信仰，至死不渝！”

    加尔低下脑袋，眼眸中闪过一抹悲伤。

    “是伟大的蟾之神撒托古亚收留了我的亡魂！”（蠕行者的诞生）

    “当旧神诅咒笼罩终北大陆，当极寒风暴席卷天地一切，与祢有着同样嗜好的撒托古亚，也陷入了沉睡。”

    加尔的声音毫无波动。

    但所有人都听到了歇斯底里的控诉！

    ——虽然它是那么的软弱无力。

    “在黑暗中，是伟大的真实之人给予我光明，唤醒我蒙昧灵魂，让我得以目睹祢的真容！”

    “我是祢的孩子，也永远是图姆哈人，图姆哈人若有灾殃，我会回应种族的召唤，但现在……”

    加尔顿了顿，声音平静：“我是真实之人的眷者，至死不渝。”

    声落，真实大教堂陷入一片死寂！

    ……

    费兹捷勒天使呆住了。

    怎么会这样？

    加尔怎么、怎么会拒绝【旧日支配者·种族神·伯克鲁格】的邀请？

    伯克鲁格说了，无需担心锚定；

    有伯克鲁格的庇护，在这个宇宙，也只有外神能够威胁到祂！

    但外神又怎么会威胁祂这个蝼蚁？

    他想不通。

    以纯粹利益思维思考的费兹捷勒天使想不通。

    ……

    在潜意识海中，听到加尔之言的使团署众教会成员，也懵了。

    拒绝种族神伯克鲁格的邀请，他就不怕激怒祂吗？

    ……

    岂止是他们想不通？

    但凡有点神秘学常识的人，都想不通，甚至陷入了迷茫。

    要知道，加尔没有遭受诅咒或操控，这是复仇者伯克鲁格亲自检查的结果。

    因此他的选择，绝对是公正的唯心的。

    ……

    唯一能想通的，或许只有纪紫君。

    她从加尔的声音中，听到了信仰！

    始终忠于主人的信仰。

    哪怕死亡；

    哪怕惨遭抛弃！

    ……

    “沉睡使我错过了比永眠还要珍贵的信仰，我会尊重加尔的选择，但我有一个请求！”

    复仇者伯克鲁格的声音幽幽传出：

    “请善待我的族人！当祂回应混沌宇宙的本质，我会再次接祂回家。”

    声落，不等真实之人回应，那将众生潜意识浸泡的陷梦湖水彷如退潮般退回幻梦深处。

    【旧日支配者·图姆哈人的种族神·复仇者·伯克鲁格】走了。

    悬立在潜意识之巅的横纹方瞳，也悄然散去，仿佛从未出现。

    世界恢复了清明。

    但那残存的信仰风暴，却令真实大教堂，乃至沃米部落陷入久久平静。

    ……

    费兹捷勒天使不知何时离开了真实大教堂。

    在走到大教堂门前广场上时，他忍不住回头看向大教堂，无声呢喃：“这就是信仰吗？”

    是的，除了信仰，他无法解释加尔的行为。

    加尔的言行，令他羞愧，更觉自身的丑陋和卑贱！

    他敢保证，当教宗大人知道这一切时，也将陷入震撼和茫然之中。

