    毛利小五郎听到羽宫明的问题，沉默了两秒，回道：“为什么你们会认为我们是和FBI达成的协议？”

    羽宫明自然听出了对方话语中那并没有怎么掩饰的试探，呵呵笑道：“这件事情究竟牵涉到了什么，你我心中都有数，警方那边想要得到足够的利益，选择并不多。”

    “哈！说的也是。”毛利小五郎闻言也是打了个哈哈, 随后继续道：“你的推测没错，我们确实最终和FBI达成了协议。”

    “琴酒和伏特加交给了FBI处理，龙舌兰还有其他组织成员我们留了下来，另外FBI那边还承诺，如果从琴酒嘴里审出了关于我们日本本土的组织情报，FBI方面会共享给警视厅。”

    “现在的话, 琴酒他们应该已经移交给了FBI那边, 我们则继续对龙舌兰和剩余的组织成员进行审讯，能榨出一点价值是一点。”

    羽宫明默默听着对方的叙述，开口道：“最后一条真的有保证吗？人到了他们手里，什么情报告诉你们，什么情报不告诉你们不是他们说了算吗？”

    “理论上确实如此，不过，琴酒的主要活动地点是在日本，FBI如果真的有了突破，一点关于日本这边的情报都没有是不可能的。”

    “到时候他们多少还是会告诉我们一些的，毕竟只是关于日本这边的情报，和他们FBI的利益并不冲突。”

    “这样啊……”羽宫明恍然，倒也没纠结什么。

    这是他们两方达成的协议，当事人都满意的话，他自然也没什么立场去说三道四。

    沉吟了一阵，羽宫明开口道：“那么，接下来如果问出了相应的情报，你们打算怎么做？”

    “放长线，钓大鱼。”毛利小五郎立刻回道。

    “哦？怎么说？”羽宫明来了兴趣。

    毛利小五郎回道：“这个组织相当庞大，如果只是摧毁一些外围的据点, 对于他们来说虽然会有些损失, 但也不至于伤筋动骨。”

    “所以，如果问出了相关的情报，我们会对涉及的人员和地点进行监控，从他们的行踪、交际等方面逐步摸清楚黑衣组织的运行脉络，然后顺藤摸瓜，掌握组织的高层线索，最后对其一网打尽！”

    “一网打尽？”羽宫明语气变得有些戏谑：“据我所知，毛利先生之前应该是负责黑樱花那边的工作吧？为此不惜潜伏十年，和妻子分居。”

    “结果现在黑樱花却还依旧活跃于日本的地下世界，这么长的时间，贵方难道还没有掌握黑樱花高层的情报吗？”

    闻言，对面的毛利小五郎忽然沉默了下来。

    而羽宫明也没等他回复继续道：“从这次的合作中，我能看出，你所在的那支队伍都是精英中的精英，而毛利先生你的能力也不需要怀疑。”

    “十年时间，应该足够你们查清楚想知道的东西了，可是，你们依旧没有选择动手, 是不想？还是不能？”

    对面又沉默了一阵, 随后吐了口气，声音变得有些低沉：“你既然问出了这个问题，心中不也已经有答案了吗？”

    “果然是上面的问题吗？”羽宫明倒是不避讳，直接反问道。

    毛利小五郎没有回应，但沉默已经是一种变相的肯定。

    羽宫明皱了皱眉，沉声问道：“这样的困境，还要持续多久？”

    谷摕

    “不清楚，但我有预感，应该不会持续太久了。”毛利小五郎回道。

    “是吗？”羽宫明语气带着一丝质疑。

    “是的，说起来，这还要多亏了你们的帮忙。”毛利小五郎回道。

    没等羽宫明追问，他便进一步解释道：“还记得你们上次给我们的资料吗？那里面的信息是总监打破困局的重要筹码之一。”

    羽宫明闻言眉毛微挑：“哦？那些资料那么重要吗？”

    “你们如果看过那些资料，就应该知道里面的信息究竟意味着什么。”毛利小五郎淡淡道。

    羽宫明“嘿”了一声：“这你可就小看我们了，我们的好奇心并没有你想象中的那么重，我们很清楚有些事情并不适合去探究。”

    “这样再好不过了。”毛利小五郎笑道。

    他其实也不是太在意对方究竟有没有了解过资料中的内容，只要对方表明相应的态度就足够了。

    顿了一下，毛利小五郎继续开口道：“之后如果得到了什么有价值的情报，我会打你们留下的那个号码进行联络，如果机会合适，期待我们下一次的合作。”

    羽宫明呵呵一笑：“彼此彼此，这次合作还是相当愉快的，我个人倒是非常乐意继续与贵方加深合作，当然，我的伙伴们怎么想我就不知道了。”

    随后，又寒暄了两句后，羽宫明便主动挂断了电话。

    他望向梦语：“怎么样？一切正常吧？”

    梦语的视线从平板上收回，轻轻颔首：“嗯！自始至终都没有任何疑似追踪拨号位置的异常出现。”

    羽宫明嘴角一勾：“看来他们还算磊落。”

    梦语有些骄傲地扬起脑袋：“领教过我的技术，他们没理由不学乖一点吧？”

    羽宫明哈哈一笑：“说的也是！”

    顿了一下，他稍稍收敛笑容，道：“不过，如果仅仅只是这种程度，我们不免会有诸多顾忌，行动和获取情报的时候难免会畏首畏尾。”

    “就比如说柯南，他小孩子的特征太明显，很多行动都不好带上他，但他的智慧和战斗力都不容小觑，这样安排实在有些太浪费了。”

    梦语闻言，眉头也轻轻蹙起：“确实，但目前我们和警视厅还只是第一次正式合作，也不可能这么快就把老底交出去啊！”

    “那倒也不是那么绝对。”羽宫明微微摇头：“在保留足够神秘感的同时，我们倒也不妨以另一种形式来加深一下和警视厅的联系。”

    “什么意思？”梦语疑惑道。

    羽宫明微微一笑：“这是昨晚我和柯南通电话的时候忽然想到的点子，具体效果怎么样，还得看柯南那边的行动了。”

    “哦？具体说说！”梦语越发好奇了。

