    第263章 表白！

    这一幕全被谢宁初拍了下来。

    直播间的水友们都笑喷了。

    “爱是一道光，绿的你发慌啊！”

    “解气，真特娘的解气！”

    “他保养的人用他的钱保养了别人？”

    “禁止套娃。”

    “天道好轮回，苍天饶过谁！”

    “精彩精彩，年度情感大戏！”

    谢宁初都看傻了，这一幕冲击着她的三观，半天才回过神来。

    “这...电影也不敢这么演吧？”她愣愣的说道。

    陈书瑶点头道：“或许这就是报应吧，希望他经历这种事情，以后能好好做人吧。”

    “好好做人？”

    江辰无声一笑，绿光BUFF永久持续，应该是没机会好好做人了，还是安心的做个绿巨人吧。

    黄川站在原地，脸色涨红，浑身气愤的颤抖！

    “臭表子，居然敢骗我！”

    一直以来他都是万花丛中过，片叶不沾身，没想到栽在了艳艳这条臭水沟里！

    自从苗睿敏怀孕之后，黄川对她就愈发厌倦，花天酒地、夜不归宿已经是常态，而艳艳的出现，更是让他觉得自己找到了真爱。

    尤其是对方不要名分的“体贴”行为，更是让他非常感动，对艳艳是动了真感情，钱也大把大把的往里砸。

    可现在他明白了，什么狗屁体贴，根本就是把他当凯子！

    拿着他的钱去养小白脸了！

    而且什么女大学生，什么毕业不久，都是扯淡，这他喵的就是个做台妹！

    “终日打雁，还是叫雁啄瞎了眼！淦！”

    黄川恨的牙根痒痒。

    这时耳边传来窃窃私语，抬起头只见周围人古怪的眼神，顿时感觉脑袋上绿的快发光了！

    “都踏马看个屁看，闲的没事干啊！赶紧滚蛋！”

    黄川恼羞成怒的骂道。

    人群中有人不满道：“你还有脸比比呢？绿箭侠！”

    “谁踏马说的？有种站出来再说一遍！”黄川气愤道。

    “我说的怎么着？老子早就看你不爽了！”

    一个肌肉男挽着袖子走了出来。

    黄川默默对比了一下，发现对方胳膊比自己大腿还粗，面无表情道：“大哥，你下回注意点袄。”

    说完转身就想开溜。

    “骂完老子就想走？”

    肌肉男也是个暴脾气，直接就是一脚踹了上去。

    黄川被踹倒在地上，摔了个狗吃屎。

    然而这一脚点燃了群众们的热情，顿时乌泱泱的冲了上来。

    “揍他！”

    “老娘早就忍不住了！”

    “渣男去死吧！”

    “瞅你长那个比样，还有脸包二乃？”

    “绿头王八给爷死！”

    已经忍耐许久的众人热血沸腾，尤其是妹子们一个个义愤填膺，张牙舞爪的扑了过去，新做的美甲都挠劈了。

    而一旁的苗睿敏看着这一幕，眼神满是快意。

    做为一个孕妇遭到如此对待，现在心里对黄川只有满满的恨意，没有丝毫怜悯。

    良久之后众人才散开。

    黄川抱着头蜷缩在地上，衣衫褴褛仿佛乞丐，身上被挠的到处都是血痕，模样凄惨无比。

    这帮人打完就跑，下手也是贼狠，黄川已经被打懵了，半天回不过神来。

    这时脚步声响起，他迷迷糊糊的抬起头，只见苗睿敏挺着大肚子走到他面前，商场的灯光在她背后镀上光晕。

    这一刻她充满了母性的光辉，抚慰了黄川受伤的心灵。

    果然，关键时刻还是老婆在乎自己。

    “老婆....”

    他感动的伸出了手。

    苗睿敏厌恶的看了他一眼，“he~tui！”

    “........”

    黄川石化了。

    “别叫我老婆，我嫌你恶心！不愿意离婚是吧？行，等着上法院吧，我会直接起诉你的！”

    苗睿敏说完转身就走，没有一丝的留恋，虽然怀着孕步伐缓慢，但却有种洒脱的感觉。

    黄川看着她的背影，面若死灰。

    江辰看在眼里，暗暗点头。

    可怜之人必有可恨之处，这句话不是没有道理。他暗中出手帮苗睿敏出了气，可对方要还是执迷不悟，谁来都帮不了她。

    不过现在看来她的觉悟还可以。

    江辰对一号耳语了几句，一号点点头，放下大包小包追了过去。

    “偶像，她干嘛去了？”谢宁初好奇的问道。

    江辰笑了笑，“帮人帮到底，送佛送到西。”

    看她挺着大肚子，步履蹒跚的模样，江辰决定帮帮她。

    但并不是直接给她钱，而是让一号给了她一串号码。

    如果黄川还纠缠不休，只要拨打这个电话，会有人帮她解决一切。

    如果生完孩子想找工作，打这个电话也会有人安排妥当。

    江辰认为对现在的她来说，这比给钱更加合适。

    当然，对方要是不信，那也没什么办法。

    江辰虽然有恻隐之心，但并不会强求什么。

    这世界上最不缺的就是可怜人，他不可能挨个去帮。

    但行好事，莫问前程，这就够了。

    ......

    接下来，江辰带妹子们吃了顿大餐，把两个人喂的饱饱的，这才踏上了归程。

    谢宁初也终于凑够时长，心满意足的关了直播。

    不在摄像头前的她，整个人猿形必露，缠着江辰偶像长偶像短的叫个不停。

    搞得江辰不胜其烦，恨不得一脚把她踹下飞机。

    而陈书瑶乖巧的坐在一旁，微笑着看两人打闹，手中紧紧攥着双C吊坠，不知道在想些什么。

    飞机停落在天海机场时，天色已经乌漆嘛黑了。

    江辰让一号把她俩送了回去，自己则开着布加迪离开。

    ......

    瑞福苑。

    顾芒坐在卧室里，看着床上的两幅画，表情时而欣喜，时而迷茫。

    一副是英姿飒爽的干员，一副是相拥而眠的旖旎。

    这是过生日的时候，江辰送给她的礼物，她每天都要拿出来看看，怎么看都看不厌。

    看着那幅旖旎的画卷，顾芒俏脸粉红，眼眸中波光荡漾，“这个坏人，真是坏透了...”

    不过随后轻轻一叹，眼神有一丝落寞。

    有时候她也在想：“如果我不是个警员，该有多好啊...”

    叮咚。

    门铃突然被按响。

    顾芒一楞，“这么晚了，谁会过来啊？”

    顾芒走到房门前，透过猫眼看了一眼，是个带口罩的高大男人。

    似乎有些熟悉，可又认不出来是谁，这种感觉很奇怪。

    “谁啊？”她问了一声。

    门外的男人没有回答，就这么沉默的站着，楼道昏黄的灯光下显得有些惊悚。

    顾芒眼神闪过一丝愠怒，拿起手炝放在身后，左手拧开了防盗门。

    房门打开，她冷冷的看着男人，“你找谁？”

    同时肌肉绷紧，只要对方有一丝异动，她就直接拿炝指着对方的脑袋！！

    突然男人缓缓抬起了手。

    顾芒瞳孔一缩，手炝也提了起来。

    只见江辰摘下口罩，心有余悸道：“麻蛋，刚才进小区的时候差点被认出来，还好我溜的快......哎？你拿着炝干什么？”

    顾芒把炝收起，讪笑道：“咳咳，刚刚炝有些脏了，我擦一擦。”

    ......

    客厅的沙发上，顾芒有些尴尬。

    “奇怪，按理说江辰戴着口罩我也能认得出来啊，怎么刚才像换了个人一样......”她小声嘀咕着。

    “你在那嘀咕什么呢？”江辰疑惑道。

    “没、没什么。”顾芒连忙摇头。

    江辰也没有多想，拿出了一个天蓝色的包装盒，放在了她的面前，“送给你。”

    “送给我的？”

    顾芒好奇的打开盒子，愣了一下后捂住了嘴巴。

    只见黑色的天鹅绒布上躺着一块女士腕表，白金材质上钻石镶嵌，连表带都光彩夺目。

    而最吸引目光的，还是表盘上两个缓缓接近的小人，可爱中洋溢着浪漫。

    “这...”

    江辰笑着说道：“这就是谢宁初说的情人桥。”

    “情人桥...”

    顾芒咀嚼着这个名字，脸颊嫣红，羞怯道：“不是说这手表是限定，天海已经卖光了么？”

    江辰随意道：“是卖光了，但在金陵还能买到。”

    “金陵？”

    顾芒看着他，呆呆道：“你为了买这块手表，特意去了金陵一趟？”

    江辰耸耸肩，笑着没说话。

    顾芒沉默了。

    天海距离金陵好几百公里，飞机来回一趟就得好几个小时，而江辰下午还在陈家吃饭。

    “怪不得这么晚过来，看样子是下了飞机直接就来了。”

    她心中充满了甜蜜。

    “你为什么要买这个给我，不说这手表是送给女朋友的...”顾芒害羞的说道。

    “我连咱妈都见过了，给你买块手表不是很正常吗？”江辰笑着说道。

    “咱、咱妈？”

    顾芒红着脸嗔怪道：“咱俩又没那个...你瞎说什么呢。”

    “要不我给她打个电话问问？”江辰作势掏出手机。

    “不行！”

    顾芒白了他一眼。

    她对自己老妈太了解了，李秀芬女士巴不得两人假戏真做，直接领证结婚才好。

    可是...

    “唉。”

    顾芒突然叹了口气，沉默的低下了头。

    江辰奇怪道：“怎么了，手表不喜欢？”

    “不是，我非常喜欢...江辰，我要是早点认识你该有多好？”顾芒抬起头，眼睛红红的。

    江辰愣住了，这情绪来的也太快了吧？

    刚才还艳阳高照，瞬间就晴转多云了？

    “现在认识的也算不晚啊。”江辰道。

    顾芒摇摇头，带着哭腔道：“可是你明明已经有女朋友了，为什么还要招惹我？我每次刚要下定决心，你就会突然出现，对我还那么好，让我、让我越来越离不开你.....”

    “你这个坏蛋，恨死你了！”

    江辰：“....”

    看着顾芒梨花带雨的模样，心中微微有些颤抖。

    江辰一直认为自己是负责任的，但却从没考虑过，这对一个独立自主的女性来说，这是多么难以接受的事情。

    更何况顾芒还是个执法干员。

    江辰明白，这从某种程度上来说，还是有些自私了。

    他想了想说道：“我也没想到会给你造成这么大困扰...这样吧，天色也不早了，你早点休息，明天我再来看你。”

    说完就想起身离开。

    “惹哭我就要走？你还是不是男人！”顾芒红着眼眶说道。

    “我从懂事开始，从来就没有哭过，你...你是上天派来克我的吧。”

    她撇过头去。

    江辰看着她苍白的脸颊，紧紧抿着的双唇，深沉的说道：“可我真的很喜欢你，你和其他女孩都不同，你是无法替代的。

    如果我的到来让你感觉到苦恼，我深感抱歉。但我喜欢你，这是无可争议的事实......”

    一段深情的表白后，江辰直接转身离开。

    但下一刻，他突然整个人都僵住了。

    只见两条白玉般的胳膊环住自己的腰，身后传来真实而温暖的触感。

    “不准走。”

    (本章完)

