    听着他提及娇云戴青颜的眼眸当是微微舒展了不少，神色也没有了刚才的严阵以待：“臣妾原本吩咐娇若过去给殿下送腰带，可娇云那丫头心疼娇若所以便代跑了一趟。”

    “是你凶镇国公府带过来的丫鬟？”

    “嗯。”

    “最信得过的丫头？”

    “也可以这么说吧！”

    “既然如此那便将人发落了吧！”

    他淡淡地说了一句便闭上了眼睛，从那微微轻滑的眼眸可以看得出他对这事情似乎已经下了决定，断没有更改的可能。

    “诺。”

    “不问孤理由吗？”对上她一脸恭谨的模样宫御轻声询问，那深邃的眼眸里面有着窥探不清的漩涡。

    “臣妾自然是信得过殿下，既然殿下如是言语，想必是娇云一定犯了什么不可饶恕的罪过，故而臣妾不需要询问。”

    “你当是信得过孤，不过她也着实罪该万死，毕竟背主这一条便足以赐死她。”

    宫御闭着眼睛说的淡然，可那声音穿透而来的肃杀却让戴青颜微微发愣，到底发生了什么事情让身边的人如此发怒呢？

    “不想知道孤为何要发落你的婢女吗？”

    “臣妾不知。”

    宫御微微一个侧身，然后幽深的眼眸紧紧盯着她：“她想要勾引孤，可孤其实那荤素不忌的人？虽然看着也属于清秀类的，可孤素来不爱清粥小菜。”

    “是臣妾管教无方，还望殿下恕罪。”她说着想要起身谢罪的时候，整个身子已经被宫御拉在了怀里面。

    “孤当不是介意旁人的勾搭，只是她诽谤主子这一条孤当不能置之不理。”

    他说的时候手指轻轻地从她的青丝上滑过，细腻的声音带上柔情的动作让人微微有些惊悚，因为眼前的男人并不是一个柔情似水的，他举手间杀戮遍野，言辞间决断千里。猛不丁说出这样的话语，戴青颜自然是感觉到了微微的凉意。

    看着她不言语，他又轻笑道：“你难道不想知道那刁奴是如何谩上的吗？”

    “臣妾不知。”

    “孤本欲驱逐她离开，却不料她信誓旦旦地告诉孤你和宫轩的事情，据说你和他相逢在一个桃花盛开的季节，郎情妾意好不快活！”

    他一边说着一边用手勾勒着她娇花照月一般的脸庞，那冷凝而深奥的眼眸散发着狼一般的巡视，让人由不得臣服与后退。

    “殿下，臣妾绝对没有做对不起殿下的事情，当初和三皇子确实有过一次邂逅，只是那个时候臣妾已经罗敷有夫，他也家中有室，臣妾与三皇子之间断然不会出现任何的关联。”

    她一个骨碌从他怀里面挣脱便跪在了床角的地方，言辞里面满是解释，一双潋滟的翦水眸含着说不出的陈诉。

    “听你这话若不是各有家室，你和他还真郎情妾意了？”

    宫御神色虽然未变，甚至说话的时候还带着几分戏谑，可这个中的冷意也唯有一旁的戴青颜深有体会，甚至能领略到他深藏眸底的凉薄。

    “殿下，臣妾不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”

    宫御暇之以待，半敛的眸色里面带着几分郝然之色，不过炯炯的神情却透漏出他对这个答案的重视。

    “臣妾只是觉得……觉得……臣妾和殿下既然是天定的姻缘，皇后亲牵的红线，那么进入东宫势必是命缘，所以纵使无家室也断不会许了旁人。”

    戴青颜原本还想要解释，可看到他越来越阴沉的眼眸，脸上越来越强盛的笑意还是没有那个胆子解释什么，只能说着自己心底万分唾弃的话语。

    “孤自然是相信你的，否则今日孤便不是处理一个丫头那么简单的事情了。原本孤想将人带去乱坟岗，可奈何那是你从镇国公府带出来的人，这一点情面孤还是要给你的，至于该如何行事你自然明白，你要记住，妇人之仁是深宫里面最不应该拥有的东西。”

    他说完便将跪着的人重新拉在自己的怀里面，那话语像是提点又像是在命令，然而戴青颜从他的话里已经知道了娇云的命运，看来他已经将所有的事情都想好了，这娇云的事情他需要的不过是一个执行者——而自己颇为荣幸地入选了。

    “想知道你父兄的情况吗？”

    他自然看出她眼底的沉思，故而手背轻轻搭在她的后背轻轻地拍打着，像是在诱哄孩童入睡一般。

    “北疆那边……”

    “这里的人按捺不住想要动手，虽然受了一点伤不过月末应该便可以回来，你也无须担心。”他说话的时候轻轻将她裹了一下，让两个人之间更加的亲密无间，两个人的身体也互相拥挤着。

    “殿下……”

    “不要动，孤喜欢这样抱着你。”

    宫御清幽的话让戴青颜眼睛紧紧地眯了起来，上一辈子十余年的相处他都没有说过这样的话，如今不过是几个月的相处他怎么像是转性了一般？

    可能是察觉到了她的出神他重新询问：“怎么觉得你最近经常出神，是有什么孤不知道的事情发生了吗？”

    听着他这么询问戴青颜微微轻笑了一下，然后问道：“是大皇子派出去的人吗？没有想到他也坐不住了。”

    “为什么不可能是宫轩？你似乎将他排除在这种可能之外了。”宫御说的时候眼眸轻瞥了一眼戴青颜，眸色里面深邃而无情。

    “臣妾只是觉得父兄的本领不一般，能伤的了他们在当地必然是有势力的，而北疆又是保国公府在管辖，故而才会这样的猜测。”

    她也发现宫御似乎对宫轩很是不喜，但凡能联系到宫轩的事情他都要横插一杠子，这不过是就事论事也能被他抓到尾巴。

    “你当是会给自己找理由。”宫御淡淡瞥了她一眼便收回了自己的眼眸，似乎对于她刚才这样的回答甚为不满意。

    “等你父兄回来孤便准备行动了，届时还希望你能够随机应变，你要知道一点，孤是唯一可以保你镇国公府万古长存的王者。宫赢有勇，宫轩有智，可他们二人都不是这乱世当中的天命之人，而孤则不同，孤生来就是运筹天下的王者。”

