    

    太阳彻底落下，厨房里传来的香味吸引着院内的众人。

    程咬金瞪大着牛眼不断的看向厨房，浓郁的香气瞬间就飘满了整个院子。

    李二和李靖虽没有老程那么明显，但不断吞咽口水的举动还是被李跃看在了眼里。

    门口一众乔装打扮的护卫也是抽着鼻子，不断吸溜着口水。

    真的太香了，要不是知道里边坐着的是李二陛下，他们早就进去抢锅了。

    “跃哥儿，锅里炖的吃的好了没？”

    聊的开了几人对他也是换了称呼，三人本就是他的长辈，更何况这小子也好像不喜欢被人先生先生的叫来叫去。

    程咬金把胡子上的口水抹了几下，赶忙向刚从厨房里出来的李跃问道。

    “急什么？真是的！”

    “我看你们三个岁数也都不小了，在我家吃了一下午，都不怕把肚皮涨破。”

    李跃白了几人一眼，半下午的时候，李跃将家里为数不多的猪肉全部都拿了出来。

    除了一些少部分的瘦肉以外，其他一些都是他不吃的带肥肉的部分，看着外面那么多的多人，李跃心想这玩意自己不吃又可惜。

    索性拿糖霜抄了个糖色，丢了点香料进去，直接将自己不吃的猪肉来了一波乱炖。

    他寻思着这些人应该没吃过这些东西，正好今天来个大处理，免得带肥肉的部分坏掉。

    …

    邻里的几个妇人也纷纷按照他的交代，将自家烙好了的死面饼拿了出来，数百张面饼的香味直扑众人的鼻孔。

    此时外面的景象太过壮观了，几十个汉子蹲在李跃家门口，手捧木碗不时扒拉几下，随后又向自己嘴里送入一大口饼子。

    被大肉块子烫到，倒吸凉气的声音也是此起彼伏，军士们很是安静，只是眼里不断盯着碗里的肉块。

    速度快的很快就将自己的那一份消灭干净，随后又将目光放到了碗里还残留的汤汁，对他们来说，这也是好东西。

    全然不顾自己已经快要涨裂的肚皮，又找妇人要了一张饼子，将木碗擦得那叫一个干净。

    感情自己以前在军队里边吃的就是猪食，一天两顿不说，火头军那帮杀才做的也是极烂。

    啥玩意都是随便一煮，面粉加水丢进去一块醋布，好了一锅糊汤成了，就这还美名其曰为汤饼。

    以前吃的哪里有今天吃的好，甚至于坐在院内的李二陛下可能都没吃过这么好吃的东西。

    “三位尝尝，这东西长安城的皇上都不一定吃过呢！”

    李跃撕下一块饼子送入口中，眼神里也是尽显得意之色。

    刚要端起碗筷大快朵颐的程咬金和李靖对视一眼，他们此时就怕这小子万一说出什么大逆不道的话，那可就凉了。

    所幸李跃没有再往下说的意思，再看看李二，此时眼睛也是紧紧盯着碗里肥瘦相间的肉块。

    今天事发突然，谁也没想到他们几个会在李跃这里大吃大喝。

    而且从来都没人敢请皇帝吃饭，毕竟人家皇帝什么都没吃过，这个事情弄不好丢人不说，甚至都有可能掉脑袋。

    今天李二没有带专门用于试毒的太监，程咬金便举起筷子抄起一块泛着油光的猪肉，快速送入口中。

    “好吃！”

    程咬金再度夹了一块猪肉，吞入肚中，眼中泛起了亮光！

    这猪肉怎么会这么好吃！！！

    “是吗？”

    李靖闻言也是夹了一筷子送入口中。

    果真这两人的表情从来都没有让李跃失望过。

    这东西还是猪肉吗？

    要知道，唐朝的贵族可是不吃猪肉的，老百姓能吃，但贵族不能吃。

    原因很简单，在唐朝，猪作为家畜还没有大范围的饲养，个别穷苦百姓会喂个一头两头年底卖肉换点粮食。

    饲养的环境更是令人无语，十有八九的猪圈都与茅房分不开，在粪堆里边拱来拱去的玩意，别提多恶心了。

    唐朝贵族圈里有条不成为的规定，吃猪肉的就是下等人，是黔首百姓，上等人以食猪肉为耻。

    反正李跃刚来村子里时，这里的养猪环境和猪肉的确给他恶心了一把。

    自己当初刚来，很多村民为他接风，而他自己也是耐不住饥饿，期间吃了点猪肉。

    只觉得肉质极柴，尿骚味巨大。

    哪怕是主人家炖了很久的肉也有很大的怪味，好奇之下他询问了主人家这猪都是怎么养的。

    谁知后面的主人家直接将他带来了厕所附近，看到在奥里给里边打滚的黑猪，李跃当天吐得胆汁都差点出来。

    甚至当时很多的医生都觉得猪肉对人体有害。

    没办法，可怜的老祖宗没有科学的养猪方法，也没有现代的技术手段，只能任由猪猪和奥里给为伍。

    前世的李跃和铃铛二人最爱吃排骨，这嘴馋的毛病也是被他带到了大唐，在经过一番严厉训斥后，李跃也是带着村民搞起了科学的养猪。

    李二看着程咬金和李靖的反应，也是好奇伸出筷子。

    “我也吃吃看。”

    一块猪肉下肚，果不其然，根本没有那挥之不去的骚味，反而肥瘦正好，配合上浓稠的汤汁，简直就是人间美味！

    真好吃！

    李二的眼中，此时也是满满的震惊：“跃哥儿，这真的是猪肉？”

    “嗯嗯，不然呢。”

    李跃眼中满满的笑意，他很喜欢看别人吃自己做饭，他也是没想到，前世这半吊子的厨艺，竟然在这里就成了大牛。

    院内的几人互相对视了一眼，纷纷看出了彼此眼中难以置信的神色。

    在他们的认知里边猪这玩意天生下贱，什么时候能变得这么好吃了。

    程咬金见状赶忙追问，“跃哥儿，你家这猪都是怎么做的，以往我吃猪肉，土腥味和腥膻味根本无法去除，怎的你家这猪竟有如此口感?”

    “这个不难，只用把小猪阉割就好，一般的话不能超过出生后两个月。

    具体时间按小猪的身体的健康状况而定，反正这里头学问也多着呢。

    你可以这样理解，那些不配种的小公猪被阉割后，就对母猪没了心思。

    没有那么多精力，这样猪就肯长膘了，肉质也好吃了。

    去年年底也是运气好村里的有些猪，一只猪差不多能长到350斤左右，今年有蝗灾普遍都200到300。”

    真的？！

    什么时候大唐的猪能长这么多肉了！        

