    妈耶，怎么回事，怎么又来一个上司？

    众人不知道的是，刚刚回到海神殿的波赛西有点懵，怎么又来一个接班人。

    红级考核是仅次于海神考核以外最强的考核，是用来作为大祭祀的接班人，日后的神明代言人。

    不过她已经去过一次了，不好早大动干戈，强大的精神力一扫，便知晓了是张七零获得了顶级七考。

    相当于宁荣荣，波赛西更倾向于张七零，因为宁荣荣是一名辅助系魂师，不善于攻击，无法更好的使用海神的力量来保护这个岛屿。

    “罢了，多一个人守护海神岛也不错。”

    波赛西：小孩子才做选择，而我全都要。

    “情理之中，意料之外。”

    张七零的天赋本来就很强，在得到第二次武魂变异后，实力更胜从前，甚至百分之二十的修炼增幅一直都在。

    不然张七零也不可能在十年时间内从五十级提升到七十六级。

    最后又服用了一株顶级仙品，大日扶桑花，张七零的天赋连明是绝对认可的，但是，他竟然只是跟宁荣荣一样顶级七考，对连明来说，少了。

    不过想想宁荣荣的九宝琉璃塔，百分之九十的增幅，好像也相差不多哦。

    “去吧。”

    连明拍了拍迫不及待的连青棱说道。

    张七零对于顶级七考也没有多大的感觉，感觉应该就是比他们多了一项考核罢了。

    但唐三他们却不明所以的盯着张七零看，这个人，天赋竟然比他们要好，他们竟然从来没有见过。

    唐三眯起眼睛，他清晰的记得，当初张七零是在紫珍珠岛上唯一一名魂圣，魂力波动不像是初入七十级的样子，给他的印象非常深刻。

    不过看着张七零年龄明显较大，他便没有太过在意，但没有想到今天竟然给他来了个惊喜。

    “我好了，请开始吧。”

    连青棱已经在固定的位置站好，等着海马斗罗给他获取考核等级呢。

    “哦，好。”

    海马斗罗回神应道，双手再次举起，蓝光大放，一道光柱落入连青棱身上。

    连青棱身上的情况跟张七零一模一样，一下子就来到了顶级考核的红色。

    又是一个顶级七考，撅了，现在海马斗罗出现了搓脚，觉得顶级也就那样，黑级考核就是大路货的赶脚。

    但连青棱那红色的圣柱依旧没有停止的意思，红光依旧在努力绽放。

    一旁的连明欣慰的点头起来，不枉我一番资源培养，加油，给我弄个顶级八考出来。

    沐身与红光之内的连青棱双眼紧闭，右手的武魂不由自主的释放了出来，黄，黄，紫，紫，黑，嘿，六个魂环缠绕在比红光更红的三棱剑上，一道道黑色纹路出现在三棱剑上。

    那黑色纹路与圣柱上的纹路十分相似，红光一收，全部收于三棱剑中。

    “海马前辈，这是什么情况？”连明见连青棱依旧没有醒来的意思，担心的问道。

    海马斗罗皱眉，说道：“我也不知道，不过我看他应该没有什么问题，再等一会看看。”

    海马斗罗也不清楚为什么连青棱会出现这种情况，不过见连青棱呼吸均匀平稳，便没有出手。

    突然，连青棱眼睛睁开，双眼一旁血红，看到连明一阵触目惊心。

    嘶嘶～

    热油遇的声音，一股黑烟从连青棱的七窍之中跑出，消散于空气中。

    什么情况？连明有些担忧。

    “呼～”

    连青棱缓缓吐出一口浊气，眼睛变得清明下来，圣柱落下八道光幕，连青棱眉心处出现一枚红色的八角星。

    “顶级八考——！”

    海马斗罗此时也收到了海马圣柱反馈的信息，没想到连青棱竟然是顶级八考。

    “不错啊，青棱，你果然没有让我失望。”连明高兴道。

    有些呆滞的连青棱听到连明的呼叫，回过神来，摸了摸额头上的红色八角星。

    “老大！我是顶级八考！芜湖！”连青棱欢呼的蹦跶起来。

    要是现在唐三他们不在，连明说不定也会跟着蹦起来，神级考核下的最高一考，就很棒。

    “咳咳，好了，这么多人呢，放开我。”连明扯会自己的右臂说道。

    “老大。”连青棱突然靠在连明耳旁低声说话起来。

    “嗯，怎么了？”

    连明好奇问道，把耳朵附上前去。

    连青棱说道：“老大，我的病根消失了。”

    连明皱眉，“病根？什么病根？”

    原来连青棱曾经吸收魂兽血液时，魂兽血液虽强，但血液中狂暴的戾气时常影响着连青棱的神经，导致连青棱经常性的暴走。

    之前连明一直拿灵草帮他压制，直到他吸收了精神凝聚之智慧头骨后，便再也没有出现过这种情况了。

    这也导致连明忘记了，这根本就是治标不治本的方法，靠强大的精神力压制这些戾气终究不是办法。

    这些戾气一直在连青棱体内汇聚，终有一天，一旦连青棱的精神力出现问题，这些戾气便会强力反扑，到时候，连青棱就算不会被戾气控制，也会变成白痴，甚至植物人。

    这蓝光正是海神之光，专克这些邪秽之物。而刚刚那些黑烟就是连青棱体内的戾气，此时已经全部被海神之光排除体外。

    “你怎么没有跟我说过？”连明皱眉，有些责怪道。

    连青棱有些心虚，连明为了治疗他的病根，不惜耗费大量资源，甚至还专门不远前往万里外的天斗城，为他找人要灵草。

    那个时候天斗城对他们的态度可不算好，连明极有可能会被天斗皇室针对。

    这头骨也是连明他怕他们拿不到，所才以打算亲自出手的。

    连青棱十分害怕连明不高兴，别看他平时嘻嘻哈哈，大大咧咧的，但那是他知道，连明不喜他们愁眉苦脸的样子。

    他一直在压制体内的戾气，自然也知道自己的问题，但见连明没有再为他而奔波，安心的在府里生活时，他没有跟连提出明他的戾气问题。

    “回去再找你算账。”

    连明生气的指着连青棱说道。

    没有再管连青棱，因为海马斗罗已经在等他了。

