    这还不是终点，暖暖的气流似乎又进入了根骨、随之蔓延到了筋络……

    甚至，隐隐传达到了皮肤表面！

    只是越到最后，这种感觉越发细微，她只能明确感知到灵气进入了肺腑，然后是经脉血液和根骨。

    许春娘眨了眨眼，有些怀疑自己是不是感觉出错了。

    她记得《修真界百科全书》里面确实说过，经常食用灵米可以增强体质。

    可她不过只吃了一顿灵米而已，灵米增强体质的效果这么好的吗？

    正当许春娘准备探究一番之时，她身子微颤，久久未曾波动的修为罕见的动了一下.

    她顿时有种很强烈的预感，修为好像要突破了！

    许春娘的修为，停留在练气五层的中期，已经有段时间了。

    这半年来她一直没有停止过修炼，本来按照正常的修炼进度，她可能还有一周才能突破。

    没想到两碗灵米下肚，却是让时间提前了。

    许春娘盘腿在床上坐下，心念一动，逍遥诀便以极快的速度运转起来。

    短短两炷香的时间，她的修为便从练气五层的中期突破，水到渠成的来到了后期。

    许春娘继续运转着心法，一遍遍的巩固着新提升的修为。

    直到傍晚时分，腹中传来的饥饿之感，她才停止了修炼，想念起灵米的滋味。

    “修炼了这么久，先吃饭吧。”

    许春娘取出食炉，稍微热了一下，便大口吃起灵米饭来。

    而随着两碗灵米饭入肚，灵米被消化后，灵气再次进入了肺腑，经脉和血液……

    许春娘深吸口气，她至少可以确定，灵米的确是能够增强体质的。

    至于为什么效果这么好，其一是因为，这些灵米的品质本就极佳。

    其二么……或许与她使用灵露烹饪灵米，脱不了干系。

    灵米吸收了灵露中的灵气，效果才这么好。

    许春娘双目露出明亮之色，原本她还觉得，用灵露做灵食太过麻烦和费时，想着从明天起，不用灵露，改为随便用点灵雨要更方便些。

    但眼下这个发现，却让许春娘改变了主意。

    哪怕费时又麻烦，她也决定，要用灵露进行烹饪。

    只要烹饪好的灵食，对她的修行有助益，便不能算是浪费时间。

    而且用灵露烹饪灵米，实际上是开发出了灵露的新用途。让原本已经失效的灵露，再次不凡起来。

    许春娘收敛心思，从明天起，又要开始新一轮的播种了。

    她暗暗盘算了一番，反正灵米的产量够多，干脆将灵田分成两部分。

    一半用来种植普通灵米，确保收成，另一半用来种植这种大个头灵米，看看种植出来后，会是什么样子。

    若是能够种出大个头灵米，那便再好不过了。

    便是不能，她也不过损失一点点灵米而已。

    第二天，许春娘开始忙碌了起来，先是使用润土术为灵田增加灵气，然后是播种、灵雨术灌溉……

    为了将这些大个头灵米，和普通灵米进行区分，许春娘给它们取了个名字，叫“月牙米”。

    因为它们看上去，很像一片片小小的月牙。

    为了确保月牙米的正常生长，许春娘对它们进行了重点照顾。

    除了每周定期对整片灵田施放的润土术之外，她还会单独给月牙米这边开一两次小灶。

    以许春娘练气五层后期的修为施放润土术，比起从前更胜一筹，灵田中的灵气在稳步增加。

    除去将灵田划分成两部分，分开种植之外，和先前一样，许春娘选取了三十六株幼苗重点培养。

    不过这次，她是从月牙米里面选取的幼苗，想试试能否再次取得进展。

    去年培养这些月牙米的时候，许春娘是每周对它们施放一次春生术。

    今年也按照这个标准培养吧，看看半年后，会不会有惊喜出现。

    播种之后，许春娘再次恢复了规律的修行生活。

    不过除了照看灵田之外，她又多了一件事，烹饪灵食。

    她储物袋中的月牙米，只十来天就被吃光了，吃完月牙米，许春娘继续吃普通的灵米。

    普通灵米效用只有月牙米的一半，许春娘干脆加大了份量，一天烹饪两斤灵米，分两顿吃完。

    比起月牙米，普通灵米不仅灵气只有它的一半，而且闻起来没有那么香，甜味也淡了一丝。

    不过灵米这种好东西，许春娘根本不嫌弃，每顿依然吃得很香。

    感受过灵米带来的好处之后，许春娘觉得，以后不到不得已，恐怕她都不会主动吃辟谷丹了。

    毕竟灵米虽然贵了些，但带来的好处却也是实打实的。

    在食用大量灵米之后，许春娘的体质增强得越发明显。

    她能够清晰的感受到，不仅力量增强了，皮肤也变得更有韧性。

    这种一点一点变强的感觉，让许春娘充满了动力和信心，一点也不觉得，这种田和修行的日子枯燥，反而喜欢上了这种感觉。

    一眨眼，又是五个月后。

    这五个月里，许春娘保持着规律的生活，修为在突破练气五层之后，越发凝实强大起来。

    而这段时间内，改变更大的，则是她的体质！

    吃了五个多月的灵食，许春娘个子蹿高了许多，不满十三岁的她，看上去倒像是个十五六岁的少女。

    甚至就连原本偏黄的皮肤，如今大变样的同时，更是饱满紧实，极具能量！

    如今的许春娘，身体素质几乎是全面增强，

    在不使用灵虚步的情况下，单凭借自身速度，她一步迈出，便有三丈之远。

    用这种速度，许春娘连续跑好几个时辰也不觉得累，耐力的提升也毋庸置疑。

    除此之外，而她的力量和防御力也大大提升。

    原本的许春娘单手能提起两百斤的重物，但稍有吃力，而现在她，轻易举起五百斤的重物也毫不费力，力量的增长几乎是以前的三倍以上。

    至于防御力，许春娘则是将修为压制在练气三层，驱使子母迅影梭往自己身上刺，却连个印子都没留下。

    可想而知，她身体的防御力有多惊人。

    许春娘目露异彩，虽然这五个月来，她消耗了灵米300斤，月牙米十多斤，但比起收获，这些消耗反而不值一提了。

    能够取得如此惊人的成效，除灵米外，灵露也功不可没。

    许春娘很是庆幸，当初她选择的是种植灵米的委托，而不是培育药草。

    如果不是种植灵米得了大丰收，她就算有灵露在手，又怎能发掘出，用灵露烹饪灵米的妙用呢。

    就算以后阴差阳错发现了，也没有那么多灵石买灵米。

    许春娘微微一笑，走到了灵田边上。

    只见灵田中，左边的灵稻长势颇好，灵稻上已经满满的结了稻穗，已经由翠绿色开始转为淡黄了。

    右边的灵稻比左边的灵稻高了一截，结出的稻穗却少了几倍，只是颗粒更加饱满，正是许春娘种植的月牙米。

    而在右下角，还有小小的几十株灵稻，与月牙米又有不同。

    它们结出的稻穗，虽然和月牙米一般大小，但产量却与普通的灵稻相当。

    稻穗即将进入成熟期，许春娘减少了修炼时间，更多的打理起灵田来。

    毕竟这些灵田是她如今的口粮，理应比去年更费心些。

    为了防止灵稻成熟时，将灵田中的灵气抽干，许春娘每日都使用润土术，往灵田中输入大量灵气。

    每隔三日，还会专门凝结一些灵露，用来浇灌灵稻。

    在许春娘的辛勤照料之下，灵田中的灵气比起去年同时期，几乎翻了一倍，灵稻也一日日成熟起来。

    随着灵稻的成熟，灵田中的灵气流逝得很快，不过每流逝掉一些，许春娘便会补上一些，让灵气随时保持在充足状态。

    事实证明，许春娘的做法是正确的，随着灵稻全面进入成熟期，灵气的消耗量十分恐怖。

    还好她有先见之明，提前为灵田注入了大量灵气，否则到了后面，补充灵气的速度，还真跟不上每日的消耗。

    毕竟上千株灵稻同一时间成熟，所需要的灵气量极为庞大。

    这样的日子，一共持续了近二十日。

    终于有一天，金黄的灵稻不再吸收任何灵气，而是颗粒饱满，几欲破壳而出。

    许春娘松了口气，随后精神一振。

    终于等到灵稻成熟这一刻了，接下来，只需等着灵米破壳落地便好。

    回想起这二十天的经历，前面十天还算轻松，最后十天她可是累得不轻，经常处于灵气枯竭的状态。

    以前许春娘在房间里使用完灵土后，都会为灵土补充灵气，可这些天，她甚至都没空管那些灵土了，心思完全放在了灵田这边，生怕灵稻出差错。

    许春娘这下终于理解，大家为什么不喜欢灵植专业了，果然挺累人的。

    就在她刚产生这个想法之时，一道“哔啪”的声音响起，第一粒灵米破出稻壳，脱落在了地上。

    随即，无数声“哔啪”接连不断的响了起来，如同在合奏一曲美妙的音乐。

    许春娘脸上扬起一抹笑意，忙活了这么久，终于到了收获的时候了。

    不知道这次，收获会是如何？

