    听丈夫提起祖传宝贝。

    徐柔赶紧道：“你不说我都忘了，萧大师，我今天回老家取，明天一早就给您送去店里！”

    “不用了，既然是祖传的，就有传承价值，送给我就没意义了，而且没必要还跑老家这么远。”

    徐柔连忙道：“萧大师，请千万不要推脱，我知道您看不上这些世俗之物，但这是我的感激，也是我们家目前仅有的宝物了。虽然不如人参值钱，但还希望您务必能赏脸收下，不要拒绝！”

    “那行吧，我先走了，还有别的事情，我留个电话，有问题再找我。”

    “恭送萧大师！我不会告诉任何人的！”

    “萧大师再见！”

    萧羽走后没多久。

    刚才两个护士之一，匆匆忙忙的跑了过来，东瞧西看：“萧先生呢？萧大师人呢？”

    徐柔：“他走了，是我父亲出什么问题了吗？”

    “不是的，不是的，奇迹啊，萧大师创造了医学奇迹，张老喊我来请他去治疗室的，还说要让我们给他郑重其事的道歉，他不是骗子，他是萧神医！张老还希望能请教他，想知道他是怎么做到的！”

    林鹤哈哈大笑：“他已经走了呢。”

    “他住哪里？怎么才能联系上他？”

    “抱歉，无可奉告！我不会让任何人打扰萧大师的清净！”徐柔斩钉截铁的说。

    表情虔诚的仿佛是狂信徒。

    几百万的东西说送就送，这是一般人的胸襟干的出来的？

    ……

    离开医院，萧羽马不停蹄，打车回家拿装备，然后直奔春江苑小区。

    再次来到小区门口，因为境界和功力的提升，萧羽的感官比之前更加强烈了。

    小区上空徘徊不去的淡淡的血雾、凶煞戾气，带给他的不安和危险感，也更加直白的能够感受到。

    即便是筑基期，还是会有一定的危险。

    如果之前贸然出手，虽然不至于死亡，但一定会被戾气侵蚀，影响神智和思考，那可比受伤的后果还要严重的多。

    “萧羽同学！”

    巧合的是，上次遇到了滕源雪，现在又遇到了她。

    拎着两个塑料袋，里面装满了水果和蔬菜，显然刚从菜市场或者超市回来。

    但不同的一点，这回她的脸上是那纯粹的发自内心的笑容，大大方方，而不再像之前那么的提心吊胆和小心翼翼。

    “真巧啊。”

    “你该不会是特意来我家看我的吧？”

    “如果我说是路过，你信吗？”

    “噗……信信信，上次刚好路过我家，这回又刚好路过我家！怎么样，要不要顺便去我家坐坐？这回不会再有讨人嫌的家伙了，家里就我一个人。你看，我还买了点芒果，我给你切啊，可甜了。”

    “行啊，反正顺路，顺便蹭点芒果吃。”

    “来吧！”

    去她家布阵、施法，总好过直接在小区花园里面摆弄来得好，免得又被人莫名其妙的围观嘲讽。

    上楼，还没进入滕源雪的家门，萧羽的眉头已经皱的紧紧的了。

    眼神中是一闪即逝的错愕和震惊。

    “进来吧，我去切芒果，你先坐呀，要喝什么随便拿呀，当自己家就好了，千万不许跟我客气哦！”

    萧羽进了屋，坐在沙发上，老同学去厨房忙活了。

    “萧大师！”

    如影相随的钟琪自然也在旁边，她有些紧张的提醒着萧羽。

    一人一鬼的目光，注视着屋子客厅的东北角落。

    那里，正有一团黑漆漆的薄雾，雾气翻滚中，隐隐有个鬼影。

    正用着阴森充满怨毒的眼神注视着他们。

    “居然死不瞑目，化作了厉鬼还要缠着滕源雪，郑如啊郑如，不好好的投胎转世重新做人，非要体验魂飞魄散吗？”

    这化作厉鬼的家伙当然不是别人，正是滕源雪的人渣哥哥，郑如。

    在别的地方，想要化作厉鬼是非常困难的，需要很浓郁的怨气。

    但郑如不一样，他变鬼，更多是因为小区里的煞气影响。

    也因为煞气的关系，现在的郑如其实相当恐怖，跟带着两件鬼器的钟琪都只强不弱。

    郑如阴恻恻的狞笑着：“原来是你们害死我的，哈哈哈，老天有眼，让我化作鬼，还能手刃仇人！”

    这郑如也不墨迹。

    一点也没有电视动漫里的反派，每当即将大仇得报前，都必有的嘚瑟和废话连篇。

    不过，这反而加速了他的第二次死亡。

    面对鬼气滔滔，几乎弥漫了整个房间的黑雾，萧羽只是不紧不慢的调动功德之力。

    值得一提的是，因为功德之力汇聚在了丹田，成为了一种力量，在寻常鬼怪的眼里，萧羽表面上反而跟普通人没什么区别了。

    金光闪烁，宝相庄严。

    下一个瞬间，所有的黑雾在金光面前，如同冰雪消融。

    甚至，一丁点抵抗的余地都没有。

    就仿佛太阳撕破黑夜。

    一声凄厉的惨叫过后，一切化为平静。

    满屋子的黑雾，不到一个眨眼间，已然烟消云散，干干净净。

    从此，世上再无郑如，无论是人，还是鬼。

    秒杀？

    不，这不是秒杀，因为萧羽压根没出手。

    他只是运功，然后被郑如攻击，功德之力自动护体罢了。

    仅此而已。

    钟琪的嘴巴张大的好似能塞入鸡蛋。

    “萧大师，您干了什么啊！怎么一瞬间就灭掉了他？？”

    “我什么都没干，他攻击我，所以被我护身功德给净化了。”

    这鬼，不过就是小区里的凶煞之气的衍生物，不值一提。

    “什么……什么什么什么！那家伙比我应该还要厉害，怎么这样，怎么可以这样啊！太不科学啦!”

    你一个女鬼，跟我谈科学？

    萧羽很是好笑。

    “萧羽同学，芒果来了！”

    这时候，滕源雪切完了芒果，笑颜如花的端着来到客厅。

    她浑然不知，在她切芒果的几十秒时间里发生的事情，也同样不知道自己被死鬼哥哥缠上，且又再次被萧羽所拯救。

    萧羽更懒得邀功，就仿佛什么都没发生。

    “嗯，很甜，水分也足，果然好吃。”

    滕源雪脸一红，羞笑道；“那以后就多来我家坐坐啊。”

    说着，她偷偷打量萧羽，希望能得到回应。

    结果，萧羽什么都没说。

    气的她肚子里暗骂‘榆木脑袋’！

    “小雪同学，借你家里一用，你这有点风水问题，既然来了，就当芒果的报答了，我给你施个法，你先去门外等着吧。”

    萧羽随便找了个借口，支开了滕源雪。

    “啊？哦，好的！谢谢你啊！”

    刚离开家，滕源雪突然涨红了脸：她的内衣内裤还丢在卧室床上呢，萧羽同学应该不会跑去她卧室里吧？

