    “变换他人的模样？也就是说刚才我所见到的并不是她真正的样子。”

    桐谷哲也低声喃喃道，脑中又开始回忆之前遇到少女的场景。

    “爱姬姐在这里的全名叫做星野爱姬，星野绪花只是她在伪装外表时顺带取的一个假名，从高一入学开始，每次爱姬姐过来找我们的时候都会伪装成这样的外貌和名字。”

    伊吹玉绪随后又补充着说道。

    “随意变换成其他人的声音和模样，这就是第三位神明少女的特殊能力吗？”

    听完伊吹玉绪的讲解，桐谷哲也顿时感觉自己对于神明的了解又更进了一步。

    “不过我有个疑问，为啥星野同学......星野爱姬要这么大费周章？直接以真身进来不行吗？”

    桐谷哲也忍不住又发问道。

    在他看来，这位名叫星野爱姬的神明少女只需换上秋叶高中的学生制服，也能够很容易地从外面混进来吧？

    “如果桐谷同学见过爱姬姐的真正模样的话就不会这么说了？”

    伊吹玉绪这次没有直接回答，而是面带些微古怪地看了桐谷哲也一眼。

    “这话什么意思？”桐谷哲也挑了下眉。

    “桐谷同学可能不知道，爱姬姐在高一刚入学的时候就已经成为了玉田高校饱受瞩目的美少女，爱姬姐的容貌在整个文京区的高校群里都非常出名，就算是在无法谈恋爱的玉田高校里都有着一大片狂热的追求者。”

    伊吹玉绪缓缓开口道。

    “因此如果爱姬姐以真实模样进来学校的话，恐怕还没找上我们就会引起不小的骚动。”

    “真有你说的这么玄乎，听伊吹同学这么一说我反而对这位星野爱姬的长相更加好奇了。”

    桐谷哲也带有些不相信地回应道，多少觉得对面的少女说得有一点夸张。

    “相信桐谷同学很快就会见到了，只是早知道爱姬姐今天会来的话，我应该提前告诉你先不要去找宇都宫同学的。”

    说着，伊吹玉绪娇嫩的小嘴轻轻叹了口气。

    “要是这么早就被爱姬姐看到你和宇都宫同学待在一起的话，我担心会额外产生不少的麻烦。”

    伊吹玉绪语带担忧地出声道。

    “伊吹同学，其实我要跟你说件事。”

    桐谷哲也听到伊吹玉绪道出内心的顾忌，心头不由一紧，打算将刚才在楼道里发生的事情告诉对方。

    结果他话还没从口中说出来，靠近他们的教室后门随之传来了一声清脆的敲门声。

    一时间全班大部分同学的目光都朝后门的方向望去。

    这其中自然也包括桐谷哲也和伊吹玉绪。

    只不过刚一转过头，桐谷哲也就看到不久前才见过的星野绪花，不对，此刻应该叫做星野爱姬，正目不转睛地盯着自己。

    被这位不知何时出现在门边的少女这么盯着看，桐谷哲也只觉得背后几乎是瞬时间就产生了一阵阵寒意，顺着尾椎骨直冲自己的后脑，感觉全身都在此刻受到了极大的精神压力。

    “星野同学。”

    而在桐谷哲也还在努力使心中的情绪尽可能平稳下来的时候，坐在其身后的伊吹玉绪在看见了熟悉的面孔后，下一刻张开口说道。

    “小玉绪，原来你也在教室啊，我正打算找你呢。”

    星野爱姬语气温和地说道，只不过在说完这句话后，随后又很快将视线返回前方的桐谷哲也身上。

    “不过在这之前，我想先找坐在你前面的男生聊一聊。”

    目光重新注视着桐谷哲也，星野爱姬在经过一番好奇的打量后才继续开口。

    “桐谷哲也，是叫这个名字对吧，能否请桐谷同学继续带我逛一下校园，我心里正好有很多话想跟你说。”

    星野爱姬说到这的时候还特意露出了一个浅浅的微笑，只不过在桐谷哲也看来这绝对不是一个代表友好的笑容。

    望着星野爱姬这幅经过伪装后的模样，桐谷哲也正打算拒绝，坐在其身后的神明少女却突然将手绕过课桌的侧方，以星野爱姬看不见的角度轻轻捏了他一下。

    在桐谷哲也稍微偏头看过来后，伊吹玉绪又是以几乎微不可察的程度摇了一下头。

    “伊吹同学这是让我不要贸然拒绝对方的邀请吗？”桐谷哲也脑海里不住想道。

    在经过一番极为短暂的思考过后，桐谷哲也心里默默取消了原本想要拒绝星野爱姬的打算。

    不管怎样，要论对神明的了解程度，自己肯定是远远比不上伊吹玉绪的，因此听从这位神明少女的建议总归是没有错的。

    抱着这样的依据和想法，桐谷哲也紧接着从座位上站起了声，心中在为自己好好加油鼓劲了一番后，脸上一些不必要的表情变化都是很快收敛了起来，尽量避免被星野爱姬发现自己已是知道对方神明身份的事。

    “你是刚才找我的星野同学吧？我记得你不是去找隔壁的宇都宫同学了吗？”

    努力摆出一副自然平静的面孔，桐谷哲也语气礼貌地开口道，这时也是走到了教室的后门一侧，和星野爱姬面对面站着。

    看到这位整整比自己小大半个头的女生，桐谷哲也却怎么也无法再像前不久那样保持一颗平常的心态看待对方。

    毕竟现在他已经知道，这位在午休时分偶然早上他的娇小女孩，其实是自己素未见面的第三位神明少女所伪装出来的模样，而且还在刚刚敲门的时候，还对自己施展了一次之前宇都宫美宇她们也施展过的神之凝视，搞得自己现在血压还依旧处于爆表状态。

    “原来桐谷同学还记得我，我还以为你已经把我给忘了。”

    就在桐谷哲也内心胡思乱想的时候，站起其身前的星野爱姬同样回以一个礼貌的微笑，依旧是用着那和外表不太相符的声音说道。

    “美宇有事先离开了，所以我想请桐谷同学稍微陪我走一走，应该不会耽误你太多时间吧。”

    说完这句话，星野爱姬也不等桐谷哲也回答，主动伸出手抓住了他的手臂，在全班同学的注视下直接将其拉出了教室外面，根本不给对方任何拒绝的余地，动作之强硬就连桐谷哲也一时间都忘记了反抗。

