    顺着傻柱的目光，徐冬青也看着大门外，说不上好看，不过有几分的丰腴，和秦淮茹有一拼。

    一看就是张氏给傻柱找的那个乡下来的姑娘，别说，模样还可以，这傻柱也算是捡到了。可是在一看许大茂。

    这货的哈喇子也快流出来了。

    许大茂其实一直对秦淮茹就有觊觎的小心思，前几年，在轧钢厂更是对俏寡妇动手动脚，可惜太过于抠门。

    两毛钱的粮票。

    就想要一亲芳泽！

    还约俏寡妇去那废弃的厂房之中。

    被秦淮茹识破计谋，让傻柱给教训了几次之后，许大茂也老实了不少，可是贼心不死啊。哪怕是秦京茹。

    在某一些方面，还是不能和秦淮茹做对比啊。

    .....

    “这位姑娘。”

    许大茂直接上前就要搭讪，作为情场老手，许大茂在某一些方面可是从来没有失手过，哪怕是秦淮茹。

    许大茂照样摸过那丰腴的臀部。

    ....

    “许大茂。赶紧给我滚。”

    傻柱看到眼前的姑娘，连忙走上前，身上还残存的一股酒味，被那姑娘嫌弃的看了一眼。不过人家姑娘也不动声色的观察着傻柱。

    两人之前的时候，见过面！

    可今天又再次的见面了。

    原本满意的分数，估计现在也在下降啊。

    “傻柱，这姑娘和你又有什么关系啊。”许大茂不满道，虽然家里面已经有了一位秦京茹，模样也不差。

    可是谁会嫌弃多啊。

    何况能给傻柱添堵，许大茂自然是义不容辞啊。因此可谓是对傻柱子的打击可不小。

    “这是张大娘给我介绍的对象，你若是在敢给我闹黄了，信不信今天晚上我让你当一辈子的植物人。”

    傻柱着急道。

    眼神中流露出一股血煞的气息，让许大茂心头一颤。这姑娘傻柱可是非常的满意，或许真得闹掰了。

    许大茂吃不了兜着走。

    这是没有跑的。

    .....

    “就你傻柱，这辈子就是打光棍的命，难道还想要结婚，简直就是白日做梦。”许大茂撂下一句狠话之后。

    连忙离开。

    “赶紧回屋坐吧，昨天晚上和朋友吃饭喝酒来，现在才缓过劲来。”傻柱连忙解释道。

    “恩。”

    徐冬青远远的看了一眼之后，也就没有在关注，漫步走出四合院。傻柱安置好姑娘之后，就连忙跑到大门口。

    拦住徐冬青的去路。

    “冬青，你可以在帮助一下柱子哥啊。”

    一股委屈的样子，让人不忍心拒绝。

    不过徐冬青也不是三岁小孩，早就对出尔反尔的傻柱的小计俩给免疫了，这人，是不值得任何的帮助的。

    他的心里面何尝有过感激的情感啊。

    当有事情的时候，还是义无反顾的站在易中海的立场之上，对徐冬青当初的接济视而不见。

    还想动手。

    摇摇头！

    “傻柱，你这人不值得任何的帮助，我们最多也就是点头之交，难道忘记上一次了吗？我怎么和你说的。以后休想从我这里得到任何的好处。”

    徐冬青不管不顾的离开。

    留下傻柱一个人在风中凌乱。

    他也知道徐冬青还在为上一次的事情，再介怀，原本一切事情，他可以当一个吃瓜的群众，可是非要参合到里面。

    将徐冬青给得罪的死死的。

    ....

    “你怎么这样的小气啊。”

    傻柱望着徐冬青的背影，唾弃的吐出一口唾沫。

    “没有你这个白毛猪，我还不吃猪肉了。”

    一摸口袋！

    兜里面身无分文，现在他还是一直去轧钢厂吃饭啊，晚上的时候，偷偷带一点回来吃饭，哪怕是昨天晚上。

    也是徒弟马华请他吃的饭菜。

    现在...还真的是囊中羞涩。

    讪讪一笑！

    回到四合院，看了一眼四周，摆在他面前的路也就两条，要么和聋老太太借钱，可是她都将粮食本给压在他这里了。

    哪有多余的钱财啊。

    要么就是易中海，可是他之前的时候，又将易中海给得罪了，能借给他吗？

    这是一个大大的问好啊。

    “一大爷。”

    傻柱面色深沉的敲开易中海的家门，讪讪一笑。

    “原来是傻柱啊，你这一尊大佛，可是翅膀硬了，连一大爷的面子都不给啊。”易中海冷哼一声。

    “那什么？”

    “一大爷，能不能借三块钱啊。”傻柱也不是那种能玩虚的人，直接开门见山道。

    “借钱？”

    “没有。”

    易中海对于傻柱在轧钢厂拒绝他的事情，已经搞得很没有面子了，这一次怎么可能轻易的答应他呢？

    “那就算了。”

    傻柱也知道自己有些异想天开，若是之前的时候，或许还可以....。

    可是现在的话。

    他也是能理解的，不过他不是因为易中海将徐冬青给得罪了吗？

    这件事情如何算啊。

    ....

    有些事情，还真得是一言难尽！

    当傻柱看见秦淮茹从屋内走出来的时候，有些忐忑的看着眼前的俏寡妇，现在他能借的人也就只剩下这一位了吧。

    至于阎埠贵、刘海中，他根本就没有想过，这根本就是高利贷啊，九出十三归。

    考虑一下。

    “秦姐，能不能借一点钱啊。”

    傻柱走到秦淮茹的跟前，小声的嘀咕道，还不时的偷看一眼屋内，正在喝水的姑娘，也恰好四目相对。

    “多少？”

    秦淮茹淡淡的看了一眼。

    现在的秦淮茹也算是财大气粗，再加上傻柱之前的时候，对他家的关照还是非常的多，因此并没有拒绝。

    “三块。”

    傻柱连忙伸出三根手指头。

    “恩。”

    “秦姐，你可比徐冬青靠谱多了，我和他张嘴，就直接拒绝了我。”

    傻柱忍不住抱怨道。

    呵呵！

    “也不看看你做的都是些什么破事，若我是徐冬青，也不会帮助你的。”秦淮茹一听傻柱这样的诽谤徐冬青。

    忍不住提醒道。

    “呃！”

    傻柱无奈的点点头，不敢吱声，他也知道秦淮茹和徐冬青的关系不简单，幸亏秦淮茹还看在之前的恩情上。

    若不然。

    恐怕也不会借给他啊。

    .....

    “秦姐，下个月发了工资，我就还你啊。”

    傻柱连忙将钱给揣进自己的兜里，朝着外面跑去，东单菜市场，离胡同也不近啊，走路也需要三十分钟。

    他也不能让姑娘在家里久坐啊，万一被人捷足先登，那他可就要哭死啊。

