    沈隆坐在会议室下首，听着徐帅讲述攻占太原的军略，脑子里却稍微开了个小差，说起来这场战役的双方统帅还真是有缘分。

    据说阎老板和徐帅有“十八缘”，两人相差十八岁，两家相距十八里，徐帅十八岁时第一次见到阎老板，并最终率领中国人民解放军第十八兵团，与阎锡山决战太原。

    徐帅第一次来到省会太原，就是因为他考取了阎老板创办的省立国民师范学校，那时，阎老板经常光顾校园，看望老师学生，并以师长的身份训话；在这里，十八岁的徐帅第一次见到了他久仰的阎老板；毕业后，徐帅在阎老板创办于老家河边村的川至小学当老师，如果不是因为传播进步思想被辞退，他或许会在这个山村小学平平淡淡地度过一生。

    而现在，昔日生活在相隔只有区区十八里村庄的两个人，即将决定山西未来的命运，一念至此，沈隆不由得感慨，世事之奇妙实在是莫过于此了吧？

    对于徐帅的战术战略，沈隆并无任何疑问，若论军事天赋，那怕是在将星云集的解放军中，徐帅也是排名最靠前的那一批，纵览后世关于开国将帅军事天赋的各种排名，徐帅从未都是名列前五，更在李云龙老首长之前。

    此前的多次战役也证明了徐帅的能力，他率领留守在吕梁山区的劣势兵力，屡次以少胜多将阎老板和其它果军打得大败，解放了山西半数土地，而如今又用八万大军包围住了阎老板的十多万兵马，以少围多，还让敌军没有任何机会可乘，实在是让沈隆佩服不已。

    “历史上，李自成和板恒征四郎两次攻破太原，都是先占领东山主峰，然后向西平推，直至突破太原城垣；这的确是个好办法，但是我们耗不起，所以我决定采取南北穿插的方法，要想实现这一战术，就必须先拔去太原防御体系最关键的部位——牛驼寨！”

    牛驼寨是太原城东离市区最近的一个高地群，可以控制东山，俯瞰全城；阎老板对牛驼寨阵地尤其重视，单单就在这个山头上，就构筑了钢筋水泥堡垒十个，每个大碉堡垒周围都有三至四个小碉堡用交通壕与之相连。

    工事前面开辟有高达数米的峭壁，并有外壕和铁丝网遍布雷区；在火力的配备上，各碉堡之间都有火力交叉网，各阵地还配备有一二零迫击炮、五零小炮和掷弹筒，每个士兵还配发了两三个燃烧弹，城里的野战炮兵还能直接支援阵地上的防御，十个堡垒中，指挥部设在庙碉，另外，第十总队的精锐也在这里布置了重兵。

    “根据地下党员的汇报，有一条能够直插牛驼寨的秘密小路，这条小路介于阎军两个守备区的结合部，疏于防守，无疑可起到暗度陈仓之奇效。”

    “李云龙！”说到这里，徐帅准备安排人选了，李云龙应声而起，带着几丝得意看着参加会议的将领们，这场战斗毫无疑问是解放太原的关键所在，只要拿下了牛驼寨就占据了太原周边的高点，打开了太原的东大门，才能进行南北穿插，而如今徐帅将任务交给了自己，这绝对是一个军人最大的荣耀。

    “我命令你部派出一个旅，沿着这条线路给我拿下牛驼寨！给你一天时间！能不能完成任务！”

    “保证完成任务！”李云龙大声回答，于是这项艰巨的攻坚战就落到了李云龙的头上，下来之后他又把这个任务交给了沈隆。

    沈隆这个旅是李云龙纵队旗下最有战斗力的一支队伍，尤其擅长各种攻坚战，将牛驼寨交给他实在是再合适不过了。

    “书生，这些碉堡可不是咱们以前打的那些小碉堡，自从小鬼子占据了太原之后，就在这里修建了永久性地面工事、地下隧洞和雷达站，阎老西回到太原之后，又进行了加固；以10座主碉为阵地支撑点，每座主碉周边，又有若干个副碉或火力点拱卫，形成了一道没有火力死角的防御体系。”李云龙拿着资料和沈隆仔细研究。

    “除2号碉为2层片石碉堡外，其余主碉均为3层片石碉堡，3层片石之间又灌注了2层钢筋混凝土，壁厚超过1．5米；这个厚度咱们的火箭筒可打不穿！书生，你有啥好办法没有？”李云龙问道。

    “再厚的碉堡也得留出射击口吧？只要把火箭炮对准射击口打进去就行了！”沈隆淡定地回答，一点儿也没有把这些放在心上。

    “也就你有这个本事了，选你来攻打牛驼寨算是找对人了！”李云龙拍着沈隆的肩膀说道，能把火箭弹顺着射击口打进去，数遍这次太原战役的参战队伍，恐怕也只有沈隆能做到，“但是，还有一个问题，火箭炮的射程太近了！远不如敌人的机枪，而敌人的碉堡前面，有没有隐藏的地方，你打算怎么抵近射击？”

    美国人在二战中使用的巴祖卡，直射距离只有一百米，沈隆设计制造的火箭筒自然要比这个强，不过也没厉害到能超过重机枪射程。

    “我们这次是偷袭，恐怕没有进行坑道作业的时间，而且敌人看到我们进行坑道作业，也会通过电台呼叫城中重炮的支援。”沈隆分析道。

    “是啊，阎老西这回算是给咱们出了个难题！”关键也就是这里了，要不是这个问题，李云龙觉得自己手下任何一个旅都能轻易拿下牛驼寨。

    “的确不是那么容易解决的。”沈隆点点头。

    “嚯，合着这回连书生你都没办法了？”李云龙笑道。

    “那能呢，这回就得用上秘密武器了！您不是一直想知道我在捣鼓什么东西么？这回您就可以看到了！这东西正适合这次的攻坚战！”沈隆信心满满地说道。

    李云龙闻言眼前一亮，“走，书生，咱这就过去瞅瞅？”

    “别急啊，等打到牛驼寨跟前，您就能看到了！”

