    剧烈的炮声从身后传来，迈尔肯心中一紧，赶忙问道：“哪里来跑声。”

    他们的大炮，响声比较沉闷，但明国人的大炮却像天雷炸响，有着明显的区别。

    可刚才的炮声，很显然又不是他们舰队发出来的。

    一旁的威德尔，也竖起了耳朵，两条剑眉挤成了一条线。

    因为，那声音，似曾相识。

    “轰隆！”

    一发炮弹，落在威德尔旗舰附近海水中爆炸，顷刻间，惊涛骇浪。

    一道巨大的白色水柱，被炸了起来，然后化成无数瓢泼大雨，飘落在甲板上，船甲板上的士兵，瞬间被淋成了落汤鸡。

    “白色恶魔！”

    有士兵发出惊恐的喊声。

    迈尔肯身躯一震，转身朝着后方望去，只见，一艘白色战舰，朝着这边疾驰而来。

    战舰的尾部，拖着浓浓的黑烟。

    红色战旗，高大的桅杆，和那巨大的船身，组成了一幅摄人的画面。

    看得迈尔肯瞳孔猛缩。

    三年前，那场旷世海战，他没有亲自参与过。

    只是由部下口述，当时的情形，印象中，白色恶魔便是拖着浓浓黑烟，高速行驶，一炮干掉一艘主力战船的。

    邓铁雄的威胜号，虽然也是白色恶魔号，却因为锅炉坏掉了一台，致使他不敢轻易出战，也让迈尔肯对他有些轻视。

    如今，“郭大牛”的白色恶魔，突然出现在他们船队的后面，导致当年参与过那场海战的水手都心神一颤，露出惊骇的面容。

    “噢，买嘎~，真的是它，郭大牛从唐州回来了。”威德尔看着那艘舰船时，也是浑身一振。

    脑海中突然冒出了一个大胆的想法。

    “总督大人，郭大牛从唐州回来了，或许罗德里克他们并没有成功，因此我建议，咱们马上转舵，围攻郭大牛的白色恶魔。”威德尔说出这条妙计来时，脸上尽是兴奋之色。

    皇家舰队，虽然增添了十几艘“铁甲船”（蒙着铁皮的战舰），实力大增，但这些船，和明国人的白色恶魔号还是有些差距。

    如果真能弄到一艘白色恶魔，作为自己的旗舰，哪怕让他拿所有的铁甲船来换，也心甘情愿。

    原本，他是想，邓铁雄的船应该是出了一些问题，此时，一拥而上，正好可以将他们拿下。

    但是，邓铁雄的船队后面，还有近二十艘僚船，更有麻溜甲海峡附近几十个炮台，上百门大炮作为掩护。

    想一举将之拿下，势必会付出非常大的代价。

    郭大牛那边则不同。

    一艘孤零零的白色恶魔突然闯进来，只要一拥而上，将之团团围住。

    到时候，郭大牛就算有三头六臂，也没法逃出他们的手掌心。

    迈尔肯的大脑飞速转动。

    他开始评估双方的实力。

    皇家舰队，还有二十多艘战舰。

    东印度公司，两个战舰分队，一共十二艘战船，合起来一共还有三十六艘战舰。

    想要围住一艘白色恶魔，绰绰有余~

    “好，真的是太好了，郭大牛送上门来，肯定是上帝的旨意。”迈尔肯脸上露出了灿烂的笑容，接着道：

    “只不过，如果邓铁雄带着舰队，杀出来，我们该怎么应对，最少，得留下一支舰队，看住他们吧。”

    虽然是这么问，心中却已经打定了主意。

    威德尔嘴角露出一抹邪笑：“总督大人早有谋算，那就按您的意思，咱们各留下一部分战船，看住邓铁雄，剩下的战舰，围攻郭大牛，您觉得呢？”

    哈哈哈~

    迈尔肯听后，哈哈大笑：“一切听将军的。”

    二人一拍即合。

    就在这时，突然又生出了变故。

    “西北方向，发现有大批舰队驶来。”

    哗~

    所有人听后，都为之一颤~

    大批舰队~

    迈尔肯连忙从大副手里，夺过望远镜，朝着西北方向搜寻。

    只见，海天交汇的地方，两支舰队正朝着这边靠近。

    白色船帆，从哪船型看，似乎不是明国战船。

    “噢，总督大人，我认为这是天意，白色恶魔，注定是属于我们大不列颠了。”威德尔放下望远镜，脸上的笑容更加的浓郁。

    “那，那是东印度公司的战船。”迈尔肯听后，浑身一颤，嘴里说出这句话时，他自己都吓了一跳。

    但那两支舰队，旗舰上，悬挂着的确实是大不列颠的战旗。

    “总督大人，是罗德里克将军的舰队，他们从唐州回来了。”副手诺雷迪过来说道。

    “好，太好了，罗德里克他们回来了，想必他们是追赶郭大牛才到了这里。”迈尔肯心中笃定，定然是郭大牛不敌罗德里克，想从这里逃回麻溜甲。

    只是没想到，麻溜甲现在已经被大不列颠的战舰封锁了。

    郭大牛误打误撞，钻进了他们布下的口袋。

    想通了这一点，迈尔肯变得更加的肆无忌惮。

    因为，罗德里克的船队中，也装备了好几艘新式战船。

    当时，他们前往唐州时，也是联合了柏宜斯的船队。

    肯定是他们联手，击败了郭大牛，将他打得落荒而逃的。

    镜头中，罗德里克最少带了十几艘战船过来，加上他手上先有的战舰，总数将会达到五十艘以上。

    想通了这一点，郭大牛那艘便不值得一提了。

    只要他想要，就如探囊取物一般。

    “总督大人，好像，就连柏宜斯的船队也来了，您看，旗舰后面，还有几艘船，似乎有些像西班牙帆船。”雷诺斯的脸笑称了一朵菊花。

    别提有多高兴啊。

    “是时候了！”

    威德尔挺直了身子，厉声道：“就让力瓦士和马温德的舰队留下，看着邓铁雄，其他所有的战船，立即转舵，包围郭大牛。”

    “OK——”

    一面米子令旗徐徐升起。

    整支舰队的水手，心神大振。

    转舵~

    柏宜斯和罗德里克，在印度洋会合后，却一直被郭大牛追杀到了安德曼海。

    像孤魂野鬼一样，飘荡了两天，好不容易摆脱他，来到了麻溜甲海峡。

    却突然又发现了郭大牛战舰的身影。

    只是，此时，他们已经和迈尔肯主力战舰会合，猎人和猎物的身份，似乎调转过来了。

    然而，他们并不知道，郭大牛已经带着战神号和左高峰去了锡兰港。

    在这里出现的是神卫号铁甲舰。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

