    “还是那句话，等你实力足够，一切迷雾自会散去。”丹尼尔摇了摇头，转身离去，“记住，明天你的主要任务，是保护好自己。”

    似乎是为了不给江寒纠缠的机会，他进入府邸房间，关门休息。

    见此，江寒只能作罢，唤出系统面板，选择退出游戏。

    既然活动提前四天，意味着明天十点，光明阵营便会兵临城下，为了明天的战斗，他今天必须养精蓄锐。

    取下游戏头盔之后，江寒洗漱一番，安心睡去。

    ……

    翌日，九点半。

    用冷水洗了洗脸，保持绝对清醒的状态，江寒回到电脑桌前，重新带上游戏头盔。

    “唰！”

    伴随着白光，他出现在下线时的位置。

    此时，幽暗之城人声鼎沸，除了骷髅士兵之外，报名守城的玩家到处可见，他们各自组队，围聚一团，在议论着什么。

    江寒：“……”

    喧闹嘈杂的氛围令他有些不适。

    看着川流不息的人海填满偌大的幽暗之城，他第一次亲自感受到《永恒》的火爆程度。

    “叮！~”

    系统提示：您所得到的主线任务【守护幽暗之城】将在十点准时开启，请做好准备！

    “叮！~”

    系统提示：您所得到的任务【从中作梗】已激活，若未能获得守城积分排行榜第一，将被剥夺魔神的庇护！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，您将作为第三波守城BOSS迎战光明阵营，若不在场，等级-10，全属性永久-1000！

    ……

    一连串的系统提示，仿佛在加重江寒背负的压力。

    “一江寒水上线了！”

    “卧槽，终于得见大佬真容，长得还挺帅！”

    “啧啧啧，如今整个游戏想杀他的玩家估计上亿，不知道他慌不慌……”

    ……

    江寒上线，自然引起无数玩家的关注。

    毕竟，对于大部分玩家而言，江寒名头很响，但容貌仅仅只是在视频内见过，难免出于好奇。

    “幸好建立角色的时候稍微调整了容貌。”江寒略感庆幸。

    玩家太多！

    这种情况下，如果用现实中的容貌，走在街上可能会被人认出，引来麻烦。

    “哥，签个名啊哥！”

    “大佬，请问你现在几级了，我十八级居然看不到你的人物面板……”

    ……

    “让让！”

    无视各种各样的言论，江寒伸手将围着他的玩家推开，挤上城墙。

    作为第三波出场的守城BOSS，他没想过第一轮就下场，毕竟一旦被玩家团团包围，一直僵持到第三波结束，时间太久，他也会陷入麻烦。

    这不是他一个人在玩的游戏！

    他深刻的明白这一点，所以才会万事小心谨慎。

    诚然，以他目前的实力，玩家之中应该罕逢敌手，高达五星的防御成长加上全身一堆白银级装备加成，寻常玩家破防都是奢望，但若是有玩家拥有特殊机遇，得到极品道具，一切都将另当别论！

    人外有人，天外有天！

    东方区玩家何其之多，他是不太敢相信只有自己有机会得到禁咒卷轴之类的稀有道具的。

    此后，时间缓缓流逝，直至十点整。

    “叮！~”

    系统提示：活动正式开启！

    ……

    “隆隆隆……”

    原野尽头，尘埃渐起。

    江寒眯眼望去，可见成千上万的马匹奔腾而来，声势浩大。

    转眼间，视野中黑压压一片，他们快速逼近，攻城的冒险者与NPC混在一起，密密麻麻，令人心生畏惧。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由20级青铜级BOSS【争斗者·夏佐】率领的清风军团将开启第一波攻城战！

    远远望去，江寒能看见坐在马匹上方甩动着流星锤的夏佐满脸虬髯，他身穿黑色铠甲，体型壮硕，在战场前方异常显眼。

    “哈哈哈……”

    他放肆大笑，叫嚣道：“什么狗屁幽暗之城，我们早就该夺回属于我们的天光之城了，兄弟们，给我冲，杀光那些背叛光明阵营的蠢货，还有令人恶心的骷髅兵！”

    正处于城门最上方的丹尼尔适时抬手，大喝：“迎战！”

    幽暗之城作为一级主城，城墙的韧性厚得超乎想象，足以长时间抵挡大量攻击，但这并不意味着守城方必须依靠城墙龟缩不出。

    先迎战，城墙上方的远程职业支援，直至顶不住攻势再转为城墙战逐步消耗，才能最大化的利用守方优势。

    “喀喀喀……”

    铁索碰撞，沉重的城门缓缓开启。

    骷髅士兵和冒险者如潮水般齐齐涌出，以扇形散开，直冲来势汹汹的清风军团。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，作为第三波出场的白银级BOSS，您无法提前出场！

    还没等江寒有任何行动，系统已经提前发出警告。

    对此，江寒不以为意。

    第一波本来就是开胃小菜而已，他压根没准备出场。

    “桀桀！桀桀！……”

    最前方的骷髅士兵在战线迫近的刹那，脚下速度猛地加快，而后跃起，竟然用它们的脚狠狠的踹击前方敌人。

    “嘭嘭嘭……”

    首当其冲的大量玩家被踢倒，脸部遭受重创，鼻青脸肿，异常狼狈。

    然而这还没结束，尚未等他们站起来，下一批冲上来的骷髅士兵又一次将他们踩倒，森白的脚趾在他们脸上乱动。

    “嘶——”

    一时间，整个战场倒吸冷气的声音此起彼伏，不少玩家双手抱头，呆呆地盯着这一幕，表示震惊得无以复加。

    “妈的，打人不打脸啊，这群骷髅小兵太缺德了吧？！”

    “好凶残的骷髅小兵，幸好我是守城方！”

    “太经典了，必须录屏，我要反复观摩！”

    ……

    “嗯？”

    正当无数玩家被骷髅小兵的踩人技能威慑的时候，城门上的丹尼尔眼角一抽，情不自禁地转头望向不远处观看战斗的江寒。

    这所谓的踩人，是新出现在骷髅小兵面板里的技能，那么究竟是谁的杰作，答案不言而喻。

    察觉到丹尼尔的视线，江寒回过头，冲着他露出人畜无害的灿烂笑容。

    好邪恶的笑容！

    丹尼尔深吸口气，叹服：“不愧是黑暗剑士……”

    他觉得自己这弟子啥都好，就是缺德！

    ……

