    以慕容复如今的脸皮，被赵敏道破心思这种小事根本就不会引起半点波澜，微微一笑后说道，“很简单，你若出手干预此间之事，我也要出手干预。”

    赵敏闻言脸色阴晴不定，似乎在权衡着利弊，半晌后忽的噗嗤一笑，“我只说要去看看，可没说要出手干预，既然慕容公子不想看看阿里不哥到底有什么阴谋，那小女子不看也就是了。”

    说完扭头看向皇宫其他地方，脸上一副轻松自然的模样，仿佛对雪别台那边到底发生了什么事一点都不关心。

    慕容复要说没点好奇心自然是不可能的，心念转动一番，哈哈笑道，“原来是我误会了郡主娘娘，也罢，咱们就一同前往看看。”

    不管赵敏说得是真是假，反正有自己在身边，她就算想干预也做不了什么，而自己就不一样了。

    赵敏也不难想到这一点，幽幽白了他一眼，没有再说什么。

    很快二人纵掠身形，来到雪别台的住处，也就是那座连着侍卫班房的小院，两排精壮士兵寸步不移的守在院外，只是目光有些飘忽，不时瞟向远处喊杀声传来的方向，然后又看看身后的小院，显然也有些疑惑，报信的士兵已经进去那么久了，自家统领却全无反应。

    慕容复与赵敏观察了几眼，没有在院外久留，无声无息的落入院中。

    赵敏正要直奔雪别台的住处，慕容复耳朵微动，忽然裹着她的身体一闪躲到角落中，借着一棵树掩住身形。

    赵敏自知情况有异，倒没有挣扎，只是朝他投去询问的眼神。

    慕容复没有说话，朝另一个角落中的水井努了努嘴。

    赵敏扭头望去，没有丝毫动静，就在她有些不耐烦的时候，一阵窸窸窣窣的声音传来，跟着井口冒出一个人头，动作迅捷的蹿了出来。

    这人先是警惕的四下望了眼，然后才返身往井下拉动绳子，不一会儿，另一个身材高大，头戴黑斗篷的人从井里上来。

    慕容复目中精光一闪，脸上愈发好奇了，这人的气息不是别人，正是有过数面之缘的阿里不哥。

    赵敏没法辨出黑斗篷的来历，不过却也隐约猜到雪别台多半是被人挟持了。

    黑斗篷在先出现的那人引路下，穿过院子进了雪别台的住处。

    赵敏轻轻拍了下慕容复胸膛，提醒他赶紧跟上。

    其实不用她提醒慕容复也会这么做，二人尾随黑斗篷，悄悄来到一间房门之外，捅破窗户纸朝里面望去，房间很窄，却是聚集了十几个装扮不一的人，这些人慕容复一眼就能看出正是出自阿里不哥秘密训练的那伙囚犯。

    除此之外还有三个身穿铠甲的大汉，其中一个身穿蓝色铠甲，正是当初率军包围汝阳王府的雪别台，至于另外两个则不认识，但观其装扮，应该是雪别台手底下的士兵。

    此时这三人均被五花大绑，刀剑架在脖子上，阿里不哥进屋之后，摘去斗篷，先是环顾一圈，然后笑眯眯的看向雪别台，一开口就问道，“十一弟，考虑得怎么样了？”

    屋外慕容复听到这话不禁有些诧异，这雪别台居然还是阿里不哥的同胞兄弟？尽管知道这一家子繁殖能力极强，却也没想到强到这种地步，十一弟都出来了。

    “哼！”雪别台冷哼一声，淡漠道，“王爷这般作为，与犯上作乱何异，恕本将不敢附逆，另外本将奉劝王爷及时收手，或许能够悬崖勒马，保全性命，否则一旦惹恼了大汗，恐怕就是刀斧加身，死无葬身之地！”

    “死无葬身之地？”阿里不哥倒也不怒，反而呵呵笑道，“十一弟不必危言恫吓，姑且不论大汗还能否钳制本王，若叫老四得了汗位，本王的结果同样好不到哪去，十一弟觉得呢？”

    雪别台默然，这两人的争斗闹到如此地步，只有一方彻底倒台才会结束，阿里不哥若是夺嫡失败，忽必烈肯定不会放过他。

    阿里不哥拖过一张椅子坐下，然后挥了挥手，略带责备的说道，“你们这是干什么，还不快给十一弟松绑。”

    “王爷！”屋中之人均是吃了一惊，这雪别台可不是普通人物，一身武艺几可比拟江湖上的一流高手，先前若非打了他个措手不及，又仗着人多势众，根本不可能如此轻松的拿下，这要给他松绑，万一闹腾起来，能否再次制住不说，就是惊动外面的守军也是件麻烦事。

    阿里不哥却是浑不在意的摆摆手，“放心，有本王在此，相信十一弟这点面子还是会给的。”

    众人只好依言解开雪别台身上的绳索。

    绳索解开之后，雪别台先是活络了下手腕，目光微微闪动，却是没有什么过激的反应。

    阿里不哥满意的点点头，继续说道，“相信十一弟已经猜到了，不错，而今整个宿卫司除了你之外，其他人都已经归顺了本王，就算你现在闯出去报信，能调动的不过你手下那数百心腹而已。”

    雪别台对此早有意料，但明显还是微微吃了一惊，恨恨骂道，“都是些狼心狗肺的东西！”

    屋外慕容复则朝赵敏投去疑惑的眼神，传音说道，“你不是说宿卫军血统纯正，忠心耿耿么？”

    赵敏白了他一眼，回道，“人心隔肚皮，宿卫军建立之初确实都是忠心耿耿，千里挑一的勇士，但这么些年过去，新鲜血液的注入，加上大汗常年在外征战，被腐蚀一些有什么好奇怪的，不过他说全部归顺，我却是不信。”

    慕容复微微恍然，心里也有几分不信，若能全部收复，阿里不哥哪还用得着费那么大周章。

    这时阿里不哥开口道，“十一弟，现在的大元已经不是咱们当初那个小部落了，将来的大元还会更加强大，难道你打算一辈子当个看门狗？空有一身本事，窝在这皇城之中郁郁终老？”

    雪别台神色微动，随后摇摇头，“任你说得天花乱坠，我绝不会背叛大汗。”

    阿里不哥继续道，“本王也不需要你背叛大汗，只需你作壁上观，等本王取到大汗的令信，再率军与本王共同抗击老四，如何？”

    雪别台目光闪烁一阵，忽的冷笑道，“你不是说出了我之外所有将领都归顺你了么？何须大汗令信。”

    阿里不哥神情复杂的叹了口气，“精兵易寻，良将难求，本王不为别的，就为了十一弟一身本事。”

    此言一出，雪别台不禁为之动容，他身为皇孙，按理说应该跟忽必烈、阿里不哥这些人一样封爵封王，开府纳贤，割据一方，却落得个宿卫军统领的头衔，本来如果能像忽必烈那样征战四方，他也不愁没有出头之日，可偏偏宿卫军的职责是拱卫皇宫，说难听点就是看门狗，根本没有上战场的机会。

    就在雪别台心猿意动之际，忽然一声冷笑隔空传来，“原来跑这来了，害我好找啊。”

    话音未落，一股劲风破门而入，跟着一道黑影来回穿梭，瞬息之间，砰砰砰众人相继倒地。

