    唐门的大厅前，此刻已经聚集了许多的武林人士，然而在众多的武林人士之中，且大部分都是被唐门或者五花门邀请而来。

    这一门之隔，里面正站着红衣之人，他是唐门总舵七彩护法，若是七个护法都在场，那几人便是一道彩虹一样，让人炫目。

    他在门内看着门外，门外花见羞和泥香正站在门前，看到她们的样子，想必心中已有分歧之意。

    不错，为了能让这中州的武林重新洗牌，泥香是一定要主张将面前这一道死死关着的门打开。

    但是一向心地善良的花见羞，她根本见不得五花门和唐门再一次火拼了，她为了阻止泥香打开门，这时候已经站在了泥香的身前。

    泥香道：“姐姐，你快让开。”

    花见羞则是说道：“前几日，万千毒物入侵五花门，令五花门之中弟子死伤千百之人，如今再让我五花门之中仅存的一百都人和唐门厮杀，这岂不是要让我五花门的弟子全都葬身在这里吗？”

    她说的没错。

    是的，虽然她说的没错，但是有一个人是不认同的，因为在这个人的眼里，唐门只不过是一个会些旁门左道的雕虫小技，要是论起武功，只怕还不及自己的十分之一。

    那么这个人是谁呢？

    这个人就是万花子。

    万花子闭关五年，已经将花蕊夫人的武功尽数学来，武功已经高深，深到不可测，所以如今她不同意，也是在情理之中的。

    她且道：“唐门依靠一个冰火蟾蜍，常年制毒，危害武林，就算他没有做出对我五花门不利的事情，那我五花门作为天下的名剑门，也必当将其铲除，所以你个逆徒莫要在这里阻拦江湖门在此办事。”

    花见羞已经叛离了五花门，但是就算与唐门在名义上没有了关系，但是在情谊上，尤其是五花门之中的弟子，和她们也是有情份的。

    她不愿这道门打开，伤害到曾今姐妹，所以她对泥香大声吼完，她且大声道：“你这样是会害死大家的。”

    万花子的武功早已今非昔比，她闭关五年，武功已经相当的完美了，然而今天就是她的大名重响武林的最好时机。

    这么好一个机会，她如何能放过。

    当下她怒了，长剑一拔，轻雾走起，然后长剑直削在花见羞的前胸，花见羞见之，心中大急万般，忙将自己的袖子一抖，然后从袖子之中“咻”的伸出来一柄红颜色的长剑。

    两剑相交，激烈碰撞，火星闪烁，惊的旁人一身冷汗。

    那个乞丐小妹，现在也在花见羞的身后，花见羞怕万花子的长剑伤及到了，当下随手一扫，乞丐小妹飞了起来。

    是的，现在渝州城发生这样的大事情，早已惊动了在渝州城之中所有的武林人士，当然常年在渝州城之中乞讨的乞丐门，因为他们常年没有固定的住处，常年流落站在外，所以他们也算是半个武林势力，现在他们也都出现在这里了。

    乞丐小妹是他们的一部分，他们见乞丐小妹在花见羞的身后，他们几次想上去将人救下来，可是由于花见羞和万花子的武功都十分的高，他们屡次尝试，都进不了花见羞和万花子的内身。

    是的，既然是这样，他们又怎么能将乞丐小妹救回来呢？

    他们不能。

    正在他们着急的时候，见花见羞已经在争斗之中，将乞丐小妹抛出，他们忙上前相救，可是一切都是花见羞想的太简单了。

    为什么这样说？

    因为这万花子早已经对她不满，也知道她最是善良。

    像她这样善良的人，倘若有一个人因她而死，而受到伤害，那么她一定会伤心万分，所以就在花见羞将乞丐小妹抛出的刹那间，悲剧发生了。

    什么样的悲剧发生了？

    争斗之中，剑影纷纷，气化成光，光化成花瓣状，四处飘落，花瓣像是飞镖一样，四散开来，令人惊魂不已。

    看来这两人不愧是五花门的掌门人，他们的武功不相上下，然而也正是在这时候，只看见一缕强光忽然射向了乞丐小妹。

    是的，乞丐小妹的后背心中招了。

    乞丐小妹落地行走时，毫无察觉，当她走到老奶奶的身旁，她的身子像是失去了重心的棉花，忽然倒在了乞丐老奶奶的怀里。

    老奶奶奶一把抱住，才发现在乞丐小妹的后背心早已有个洞。

    是的，像是被长剑刺中之后留下的伤口，使得乞丐老奶奶一把抹去，血液顺着她那苍老的手滴滴流下。

    “哎呀！”

    发现了。

    一个人发现了，然后所有人都发现了。

    发现乞丐小妹被伤到了，当下许多乞丐都尾了过来，每个人的眼睛之中都充满了泪花，顿时热泪盈眶，纷纷哭道：“小妹，小妹。”

    可是小妹的气息已经微弱，纵然她还有一丝听觉，可是她已经没有半点儿能说话的余地了，因为就在花见羞将她抛出的时候，她就已经被万花子的剑气捅进了心窝。

    她眼睁睁的看着自己的同伴，见自己的同伴都眼睛红红的，她的眼中也流下了一滴眼泪，她哭了。

    当她流下最后一滴眼泪以后，她的眼睛慢慢地闭上了。

    乞丐老奶奶，以及众姐妹见了，都大声的喊了出来，这喊声充满了怨恨，充满了悲怆，已经惊动了花见羞。

    花见羞此刻听了，便觉的不妙。

    所以她看了一眼万花子，但见万花子的脸庞沉静而阴险，一双丹凤眼带着邪恶的灵魂，也瞄了一眼旁边嚎嚎大哭的乞丐。

    花见羞见之，心中便觉不妙，当下长剑直飞向万花子，道：“这是当年你送给我的剑，今日还给你。”

    这一刻，长剑离手。她轻雾一起，当下整个人一摇，便来到了乞丐人群之中，她见乞丐小妹已经双目紧闭，她一把将其抱住，道：“大姐姐还没有交你武功呢？”

    是的，就算是一个傻子，也知道花见羞此刻的心情是难过的。

    难过的花见羞回想起刚才和万花子打斗的瞬间，她忽然明白了，是自己在不经意之中，没有保护好乞丐小妹。

    想到此处，她眼中忽然一红，手臂之上劲气缓缓运向手掌。

    她的手掌才贴在乞丐小妹的心口。

    乞丐小妹缓缓醒来，且气息极为弱，道：“大姐姐。”

    花见羞见乞丐小妹醒来了，她很高兴，于是她脸上露出了笑容，只是乞丐小妹缓缓的将攥的很紧的手展开。

    在她手上是一些碎银子。

    她道：“奶奶的腿不太好，这是我在外面打工赚的钱，是用来给奶奶治疗腿病的，我还没来得及找大夫，你帮我找，好吗？”

    闻听这话，乞丐老奶奶一声悲伤喊道：“小妹，奶奶是快要入土为安的人了，你。”说罢，她尽然哽咽的说不出一个字来了。

    乞丐小妹且道：“奶奶，谢谢您这么多年的养育。”话语罢了，她的头低了下去，无论花见羞再竭尽全力的去抢救，已然是不能了。

