    第14章这是什么特殊癖好

    战霆川眉头轻蹙，面上的笑淡了淡，“身体不舒服？”

    清冽的嗓音有些低，带着难以察觉的担心。

    “需不需要去医院看看？”

    “不是。”苏楠楠绞尽脑汁地想着理由，抿了下唇，语速很慢，“我过阵子要考试，所以打算这两天在家恶补一下功课。”

    说完，她自己都有点心虚。

    战霆川定定地看了她一眼，不知在想什么，神色莫测。

    须臾，他问她，“需要我帮你和学校那边请假吗？”

    没想到战霆川这么轻易就相信了她的话，而且还主动提出要帮她请假。

    简直是太上道了。

    苏楠楠眼神一亮，他帮她请假，老范那一关就不用担心了。

    困扰她的难题迎刃而解，她心情极好，面上的笑更加恣意明媚了。

    “那就谢谢川哥了。”

    战霆川看着女孩笑颜如花的模样，习惯性地想要摸她的头，却又担心她会反感，手指微微蜷缩着。

    “给你。”苏楠楠拨通范达的电话，然后把手机塞进战霆川手里。

    她小声提醒道，“老范，我班主任。”

    战霆川看了她一眼，拿着手机放到耳边，开门见山地说，“范老师，我是苏楠楠的哥哥，她身体不太舒服，暂时去不了学校，要请两天假。”

    出乎意料的是，范达信了，还在电话那头叮嘱苏楠楠好好休息。

    语气充满慈祥。

    通话结束，苏楠楠超级满意，笑得眉眼弯起。

    “川哥，真是太谢谢你了。”

    结果，战霆川接了一句，“光口头谢吗？”

    苏楠楠“啊”了声，反应过来，她挠了挠头，“那你晚上想吃什么，我给你做。”

    静了几秒，战霆川低声问道，“能摸一下你的头吗？”

    苏楠楠本来还笑着，听了他的话，面上浮出几分错愕。

    纳尼。

    摸她头？

    这是什么特殊癖好？

    “不行吗？”战霆川的声音低了下去，暗藏失落。

    苏楠楠回过神来，直接用行动表达，她拉起战霆川的手放到她头上，“就一下。”

    话落，覆在他手背上的手缩了回去，被她碰过的地方，烧得厉害。

    战霆川古井无波的黑眸里笑意涌动，跌到谷底的心情瞬间好了起来。

    他摸了下她的头，嫌不过瘾，他又揉了一把。

    手法像极在撸猫。

    苏楠楠也不在意她的头发被弄乱，朝战霆川讨要糖果。

    战霆川恋恋不舍地收回手，“吃完早餐给你。”

    苏楠楠满意地笑笑。

    早餐准备得挺丰盛，苏楠楠熬了一宿很饿，一不小心就吃撑了。

    没有在楼下逗留，她带着战霆川给的糖果，又从冰箱里拿了瓶桃子汽水，蹬蹬地跑上楼。

    战霆川没多问，拿着他的电脑走到沙发那边坐下，修长的手指敲着键盘，不紧不慢的。

    ……

    高三五班。

    第一节课结束，陆正看着他前桌的位置空着，眉头皱紧。

    苏楠楠今天怎么又没来上课？

    难道是昨天被他用内力威压伤得起不来了？

    这时，外号被叫作“胖子”的少年急匆匆跑进教室，凑到陆正身边。

    “陆哥，我知道楠姐今天为什么没来了。”他气喘吁吁地说，“我去了趟办公室，听老范说楠姐生病了，请了两天假。”

    “你说我们要不要买个果篮和零食去探望她一下？”

    陆正脸色微变，没听他后面说什么，满脑子都是苏楠楠生病这件事。

    他从书包里摸出手机，起身往外走。

    胖子一脸懵圈地看着他的背影，“陆哥，你去哪？”

    陆正没理会，走到走廊没人的角落，他拨通苏楠楠的电话。

    等了好一会，对方才接听，他迫不及待地开口，“苏楠楠，听老范说你请了病假，你什么情况？”

    苏楠楠把手机按了免提放在桌上，视线一直落在她的玉麒麟上，漫不经心地回道，“病假……哦，对，我有点事要忙，不这么说，老范怎么可能轻易批我的假。”

    苏楠楠经常有事要忙，陆正习惯了，并没有问她在忙什么。

    他松了口气，不客气地吐槽，“你丫的，我还以为我昨天出手太重了，打得你卧病在床了。”

    “做什么白日梦。”苏楠楠嗤笑，“没其他事，我挂了。”

    “对了，放学你有空来我这一趟拿料子。”

    陆正想起还在她家的战霆川，不禁打了个激灵。

    “料子的事不急，等你什么时候来学校顺便带来给我就行。”

    见到战霆川相当于在鬼门关前走一遭，他一点都不想。

    苏楠楠“嗯”了声，挂了电话，她继续专心于雕刻她的玉麒麟。

    整一个上午，楼上的心尖宝都没有动静。

    就连午饭都没有下来吃。

    战霆川终于忍不住，合上电脑，起身上楼找人。

    来到苏楠楠房间门口，战霆川看着紧闭的房门，伸手敲了敲。

    “咚咚咚——”

    他隔着房门说，“楠楠，该吃午饭了。”

    里面，苏楠楠听到战霆川的声音，连忙停下手里的工作，站起身走出库房，顺带把门给关上。

    接着，她冲进浴室里洗了个手，这才忙去开门。

    四目相对。

    战霆川注意到她发红的手掌，双眸微眯，声音还是一贯的低沉，“该吃午饭了。”

    苏楠楠打哈哈地道，“我早上吃撑了，现在还不饿，你自己先吃吧。”

    战霆川没有勉强，只是说，“我订了甜点，你要吃吗？”

    他停顿了一下，又强调道，“桃子味的。”

    苏楠楠一开始还兴趣乏乏，结果一听到是桃子味的甜点，到嘴边的话瞬间拐了三百六十度的大弯，“要。”

    战霆川勾起唇，“你继续学习，我去给你拿上来。”

    听到战霆川要亲自给她端甜点上来，苏楠楠受宠若惊，赶忙拒绝，“不用不用，我自己下楼去拿就好。”

    生怕战霆川抢先下楼去给她拿甜点，苏楠楠不敢耽搁，火急火燎地跑下楼。

    战霆川往她房间里瞥一眼，视线扫过她书桌上散乱的课本和练习册，眸间掠过一抹饶有兴味的笑。

    恶补功课？

    找借口也不知道找个好点的。

    (本章完)

