    房俊循声看去，便见到五六个锦衣青年正从府内急匆匆走过来，一个个面上尽是愤慨。

    堂堂长孙家，如今却被人打上门来，简直岂有此理！

    无论是谁，今日若是不能将其折服，长孙家的脸面往哪里搁，日后天下会如何嘲笑长孙家？

    当先一人大步走到长孙润的身后，大声道：“十二弟暂且退开，让为兄来会一会这个棒槌！”

    长孙润正自下不来台，闻言心中一松，忙道：“堂兄小心这些！”

    那青年面露不屑，道：“区区纨绔，不过是仗着父辈之余荫而幸进，又能有什么真本事？”

    大步上前，站到房俊对面。

    房俊定睛一看，自然识得此人……

    此人名叫长孙嵘，乃是长孙无忌幼弟长孙安业的儿子。

    长孙无忌与长孙安业同父异母，在长孙晟死后，长孙安业伙同其母将长孙无忌与文德皇后赶回他们的舅舅高士廉家。李二陛下即位之后，文德皇后不计前嫌，礼遇长孙安业，由右监门率升职为右监门将军。

    贞观元年，利州都督义安王李孝常与右武卫将军刘德裕及其外甥统军元弘善、监门将军长孙安业等人，密谋借助禁军反叛，李孝常等人被处死。

    因为长孙皇后求情，安业得以免死，举家流配到巂州。

    这长孙嵘便是在巂州长大，自幼便被流配军中，武力超群性情剽悍，很快便崭露头角。文德皇后念及亲情，便在长孙安业死后恳请李二陛下，将其家人赦免返回关中。

    长孙嵘感念文德皇后的仁爱，也知道当年之事是自己父亲有错在先，兼且如今文德皇后与长孙无忌权倾天下，故而一心一意报效恩情。

    此刻房俊打上赵国公府，当面挑战，固然身边尚且站着长孙涣、长孙温这两兄弟，亦要毫不犹疑的站出来。

    他不觉得自己是房俊的对手，毕竟这位棒槌的战斗力在长安纨绔圈子里赫赫有名，但输了可以，认怂不能。

    最重要的是态度问题……

    房俊缓缓点头：“汝虽然非是长孙无忌亲子，但好歹也算是长孙家的子弟，行吧，小爷就领教一番！”

    长孙涣在一旁高声道：“二郎，这又是何必？大兄如今惨死，阖府上下正在筹备丧事，你本是最大嫌疑之人，非但不知避讳，反而要上门闹事，真当吾长孙家任人鱼肉吗？你我好歹相交一场，不如暂且退去，此事自有陛下裁决！”

    长孙家上下尽皆激愤，颇有同仇敌忾之意。

    房俊嗤笑一声，瞪着长孙涣道：“长孙冲是死是活，与我何干？当初长孙澹暴卒，你们长孙家便冤枉是我所杀，如今长孙冲死了，你们还是要推在我身上……是不是你们长孙家往后没死一个人，都是我所杀？是不是你们长孙家的媳妇偷汉子，都特么是小爷干的？”

    长孙家众人必然大怒，这特么是人话么？

    肆无忌惮的辱骂啊！

    长孙涣脸上真红真白，变幻莫测，怒叱道：“放屁！”

    房俊摆了摆手，道：“真以为你背地里做得那些事情，小爷就一概不知？只是不愿与你计较罢了！你我的交情，自今日起一刀两断，各不相干！”

    长孙涣咬着牙，不敢再说。

    谁特么知道这个棒槌到底知道多少他的事情？万一当真有什么见不得人的东西被这厮知晓，这个时候不管不顾的说出来，那他的世子之位恐怕就要成为一场空……

    房俊看着长孙嵘，道：“来吧，让某称称你的斤两！”

    长孙嵘也不客气，脱去外袍，活动一下手脚，大吼一声，一个箭步便冲了上去。

    他身材高大，虽然并不壮硕魁梧，但是手长脚长，这一下动如脱兔，斗大的拳头一眨眼的功夫便到了房俊面门。

    房俊身经百战，不慌不乱，脚下向左侧一滑，上身微微侧过，伸出手一下子抓住长孙荣的手腕，继而右腿提起，一个膝撞便撞向长孙嵘的小腹。

    长孙嵘急忙奋力撤回手，想要闪避已是不及，只能扎稳马步，双手向下挡在小腹之前。

    若是这一下被撞实了，保准五脏六腑都能给撞碎了……

    然而即便他挡住了这一下，依旧不好受。

    房俊的膝盖好似铜浇铁铸一般，这一下狠狠的撞在他向下封挡的手上，一股庞大的力量迅即涌来，撞得长孙嵘的手臂不由自主的贴在自己小腹之上。

    这一下，相当于房俊的膝撞依旧得逞，只不过是隔了长孙嵘的手臂，但是力量依旧不小。

    长孙嵘闷哼一声，马步不稳，噔噔噔连退两步，尚未缓过气来，眼前一花，房俊已经箭步上前，侧身一个鞭腿狠狠的扫向自己的脑袋。

    娘咧！

    这厮的力气怎么这么大？

    长孙嵘只得再一次竖起小臂挡在自己头侧，然后脚下站稳，试图挡住房俊这一下之后反击其大开的空门。

    然而他估计有误，明知道房俊的力量太强，却妄想着用一只手当着这一击鞭腿然后伺机反攻……

    这一击鞭腿狠狠的扫在长孙嵘竖起的手臂上。

    跟刚才那一招一般无二，长孙嵘的反应的确够快，战术也绝没有问题，但房俊的力量实在是太强，手臂根本承受不住这股大力，顺势之下狠狠的撞在自己太阳穴上。

    “砰！”

    旁人只听得一声沉闷的声响，房俊的鞭腿狠狠扫在长孙嵘的小臂上，长孙嵘自己却是脑子如遭锤击，“嗡”的一声头晕目眩眼前一黑，脚下再也站不住，踉跄几下一屁股坐倒在地。

    长孙兄弟大惊失色，急忙抢上前去扶住长孙嵘，纷纷惊问：“尚且安好？”

    长孙嵘脑子嗡嗡作响，眼前一片金光，懵懵然完全不知身在何处，好半晌都没缓过劲儿来……

    围观的长孙家奴仆家丁各个目瞪口呆。

    长孙家以武起家，虽然近些年渐渐向着文官的方向发展，试图在朝堂之上掌握更多的权利，但是根子却也没有完全丢掉，不仅仅长孙家的子弟自幼习武，便是府中也多有曾身入军伍的家将私兵。

    这些人都是有眼光的，看出房俊完全就是凭借超强的力量碾压长孙嵘，所谓一力降十会，即便再是高明的技巧、深厚的经验，都难免要备受钳制，最终落败。

    况且，人家房俊也不仅仅是力气大，这些年东征西讨南征北战，战争之上冲锋浴血，又岂是白给的？

    房俊撂倒长孙嵘，觉得身体甚是兴奋，战意浓郁，便大声喝问道：“还有谁？”

    长孙兄弟面面相觑……

    虽然自幼便曾习武，但是长孙家的兄弟都没有上过战场，只凭借花拳绣腿，如何能是房俊的对手？

    武力值最高的长孙嵘尚且一个照面被给撂翻在地，何况是他们……

    但是认怂也不行。

    前脚父亲长孙无忌刚刚去了房府，后脚房俊就带人气势汹汹的杀过来，很明显就是来打长孙家的脸。

    此事退缩，长孙家颜面何存？

    可如果打输了呢？

    依旧没面子……

    可以说，当房俊出现在长孙家的门口，并且叫嚣着要与长孙家的诸子决斗，便已经占据了先机，除非能够将房俊击倒，否则无论长孙家应战与否，都不可避免被房俊狠狠打脸的事实。

    不上，那长孙家就是一群怂包，被人欺上门来尚且不敢予以回应；

    上，却偏偏打不过这个棒槌，照样被人说成长孙家就是一群废物，这么多人奈何不得一个房俊……

    长孙兄弟互视一眼，心中不禁暗暗叫苦：本以为父亲前往房家能够狠狠的折辱房玄龄，打一打房家的脸面，压制其嚣张的气焰，却不曾想居然演变成“互打”的局面，父亲长孙无忌固然此刻在房家气势汹汹压倒了房玄龄，但是自家这边却立马被反打。

    这波打脸不仅在意料之外，而且来得太快，就像龙卷风……