    她不过就是个冒牌的，还真让她回去讲述成功经历。

    逗她呢吗？

    “师兄，你刚才说什么，我没太听清楚，要不然您再说一遍。”

    宋千酒好不容易把自己嘴里的吃完，喝了一口水顺着气。

    霍启寒丝毫不以为然，一本正经的坐在餐桌上，“虽然我和容总同时追求你是我失败了，但是我们这几年的师兄妹情谊还在，校方也打算邀请我们两个人一起回去，师妹不考虑一下吗？”

    宋千酒眼神无助的看向容越擎，她可以说不考虑吗？

    “容总，您觉得呢？”

    容越擎墨眸闪过一丝情绪，伸手替宋千酒理着头上的碎发，“我觉得霍总说的不错，校庆确实应该回去。”

    “容越擎！不是，容总，最近公司的事真的特别多，我很忙的，宋幼梦留下一堆烂摊子，半个月后还有冬装发布会……”

    宋千酒把自己能想到的借口全都说出来了，可是丝毫改变不了容越擎的决定。

    最主要的是，让她当着一群不认识的人演出熟络的样子，这样真的会尴尬到死的好嘛！

    “公司的事可以暂时放一放，正如霍总所说，还是校庆重要，我给你放这个假。”

    宋千酒顿时觉得面前的红酒曲奇不香了，拉着一张脸，“去就去吧，刚好我也很久没见老朋友了。”

    不远处，传斯特退回自己原来的座位。

    “难道我想错了，那个宋千酒不是奈寒的弟子？”

    不是这个结果，苏暖倒是松口气。

    她是绝对不会承认宋千酒比自己优秀这件事的！

    “老师，禾西这几年在国外一直有作品发布，如果是奈寒的徒弟，她应该没有这么多精力。”

    “你分析的不错，我让人查一下圣地亚学院当年的毕业生记录。”

    “嗯，老师的方法稳妥一点。”

    ……

    宋千酒彻底无语了，等霍启寒走后，她一脚踩在容越擎的脚上，“你是不是觉得我闲着没事做，让我去见一堆我不认识的人，那不是明摆着折磨我吗？”

    “酒儿。”容越擎好笑的摇头，“从刚才传斯特的表现看来，他对你的怀疑还是很深的，你现在去参加校庆，在很大程度上能撇清自己的嫌疑，他也不会光明正大的去查你，只要过了这一关，你几乎就可以高枕无忧了。”

    “可是公司的冬装发布会怎么办？”

    “我听说你已经把任务分配出去了，到时候让他们改成交电子稿，我和你一起过去，有什么事我也能帮你。”

    “买好吧。”

    宋千酒瘪着嘴，要不是为了防止传斯特这个老狐狸，她才懒得去什么圣地亚学院。

    最主要的是，她想起霍启寒发给她的文件，什么和她关系最好的闺蜜……她的仇人……

    他们这完全是给她编了一个身世出来啊！

    “我觉得我可以去跟千屿提前签约一下，考虑当个配角也不错了。”

    宋千酒一脸的生无可恋，没想到就是参加个酒会，竟然又多了一个大任务。

    “别急着气馁，过一会儿重头戏就来了。”

    随着容越擎话音刚落，从大厅的入口处走进来一个蓝色绅士西装的男人。

    发型梳得一丝不苟，看起来是个有强迫症的男人。

    只不过……

    等宋千酒看清那人的面貌时，宋千酒彻底惊呆了。

    这不就是当初她把专利卖给他的那个人吗？

    现在和之前看他的差别还真是有点大啊！

    宋千酒看到传斯特带着苏暖去截住那个男人。

    传斯特那么主动，看来她想的不错，传斯特的目的就是为了这个设备的专利。

    “威尔先生，晚上好。”

    “传斯特大师，没想到您也来这里了，Y国不好玩吗？”

    威尔说话带着几分风趣，不知道是真风趣还是故意讽刺。

    很明显，传斯特当成了后者。

    他的角色难看几分，“我是来找我的徒弟的，刚好听说威尔先生要在这里卖专利。”

    威尔的目光落在苏暖身上，“苏小姐好，我叫威尔，你很漂亮。”

    苏暖被这一生夸赞红了脸。

    自从今天走进这个宴会厅，这还是她听到的最喜欢听的一句。

    “多谢威尔先生的夸赞，我们想和您谈一下有关于专利设备的……”

    “苏小姐请等一下，我好像看到了熟人。”

    威尔打断苏暖的话，苏暖和传斯特随着他的步伐把目光移过去。

    威尔直接越过人群走到宋千酒面前，“小姐，我们是不是在哪里见过。”

    宋千酒刚才拼命捂住额头，这会儿被认出来，不得不放下手，“先生，您应该认错了，我并不知道我们认识。”

    “小姐，你真的很像……我……”

    “先生，您打招呼的方式太老套了，如果您想搭讪我，很抱歉，这位是我的老公。”

    宋千酒脸色沉下来，威尔懊恼的直起身子，一脸抱歉，“实在是抱歉，或许是我认错人了，为了表示歉意，明天的拍卖会上，我会给您多几次机会。”

    “拍卖会？”宋千酒挑眉。

    她还没想问，这威尔就主动告诉她方法了？

    “小姐过来这里，难道不是为了专利设备吗？”威尔反问。

    宋千酒点头，“不错，我就是为了这个来的。”

    这话一出，旁边纷纷有目光投过来。

    原来容氏集团也是为了专利设备才过来参加晚宴的，可是威尔先生竟然当着众人的面给宋千酒开后门。

    这也太明摆着欺负人了吧！

    “您是说，专利设备，您准备用拍卖的形式卖出去？”

    “没错，我这叫入乡随俗，听说你们国内的人特别喜欢拍卖，我研究了很久，才想到这样一个方法。”

    宋千酒忽然觉得有些肉疼，如果真花这么多钱买自己设计的东西，她还不如再设计一个卖给这家伙！

    “那您刚才说多给我几次机会是什么意思？”宋千酒追问到底。

    “是这样的，虽然我以拍卖形式拍卖，但是每个人只允许有三次加价机会，多一次就作废，出于我刚才对您的冒犯，我可以额外给您三次机会。”

    “那我还真要谢谢您啊。”

