    此时，大老板已经快要疯了，他走到了张磊面前，小声的说道：“先生，只要您肯跟我们走，我们愿意按您说的任何事情去做，这个临时工，我们肯定会处理的，这个小警察，我们也会依据法律法规处理的，您有什么要求，您就提出来，只要您今天让我能够下来台，我一定对您感恩戴德！”

    听到这句话，张磊点了点头，然后直接对着众人喊道：“好了，都别动手了！”

    别人的话，此时肯定没有用，就是天王老子也不好使，可是，张磊一句话，就有比天王老子还管事的效果，顿时，所有的人，全都停手了！

    “龙王医圣，您能忍，我们不能忍。他收拾你，那就是卖国，卖国贼，打死了活该！”

    “对，我知道，弄死他，只要您一句话，就没有人会追究，但是，我不会让您麻烦的，我杀人偿命，他死了，我偿命给他，不会麻烦您的！”

    “就是，这种货色，让他活着干嘛？”

    ……

    听到众人的话，张磊点了点头，这些人都是有血性的好汉子，当年自己还以为西南暗弱，民风柔弱，容易被公知忽悠，没有想到，大是大非上，他们甚至比一些汉子还爷们！他们敢于用生命诠释什么叫爱国！

    就听张磊冷笑着说：“放肆，都给我住手！”

    所有人都是一愣，没想到张磊怎么说出来这种词！

    就听张磊说道：“我堂堂龙王医圣，弄死几个垃圾，难道还要让各位忠义之士偿命吗？你们都不用扯淡了，这两个货，自然会有人收拾他们！甚至，不需要在做各位动手，也不需要我动手！”

    听到这句话，小警察虽然已经被打得体无完肤，但是还是忍不住的说道：“装逼！”

    听到这个词，分局的大老板都快要气疯了！

    “范智畜，你这个时候还执迷不悟？”

    就听范智畜怒吼道：“傻逼，你是知道我底细的，不然，这么多年来，我在你手下，做的小动作多了，你怎么不敢弄死我？我告诉你，你别在我面前装清高，你是什么东西，我清楚的很！”

    听到这句话，大老板都快要气疯了！

    就听张磊冷笑一声，然后说道：“不要管他，你管他，就是找气生，自然有人收拾他！”

    听到这里，大老板面带为难之色，忍不住的说：“先生，您到底……”

    就听张磊说道：“第一，马上派人赶快前往欧阳老爷子的办公楼，在三楼会议室。那里会有一个扶桑女人保护老爷子，你马上配合她，将那里封锁，将所有可疑的人，全部给我抓起来！办好了，算你一等功！”

    “啥？”大老板一愣，但是还是马上说道：“好，我马上安排！我们分局，几百号人，马上动员起来，能去的，全去！”

    “嗯，你亲自指挥！”张磊慢条斯理的说道！

    “是！”

    然后张磊又对着旁边的二老板笑着说：“你马上带人，去这个地址，把我老婆孩子接过来！”

    二老板赶紧点头，然后说：“是！”

    安排好他们两个，张磊直接往外走！

    此时，大老板和二老板面面相觑，眼神里面，全部都是尴尬！

    “先生，您似乎忘了谁送您去赴宴！”

    两个人，最介意的，其实是这个事情！

    至于张磊的权利，他们都已经知道，张磊被解除权利和职务了！

    否则，他们也不会一开始那么怠慢！只是没有想到，即便是没有了权利和职务的张磊，竟然也这么牛逼！

    不过，虽然没有权利和职务，但是张磊保留了原有待遇，这也是很牛逼的！你说他，不行，他还是和全国军事指挥中心主任平级的存在，你说他行，他狗屁权利都没有了，任何战士都不用听他的，甚至听他的就是犯错误！

    你说可笑不可笑！

    而现在，张磊高兴不高兴无所谓了，只要能换一身衣服，然后去赴宴，他们就算把自己的任务完成了！

    哪知道，张磊笑着说：“赴宴？这还用你们送？你们不知道，他们已经来接我了？”

    “接您？”大老板和二老板面面相觑，一脸不敢置信！

    “您怎么知道的？我们两个都没有得到通知啊！”大老板皱着眉头，满脸疑问的说道：“您的手机和一切电子设备都已经被我们没收了！”

    “呵呵，用脑子想！”

    张磊不屑的冷笑一声！

    然后，一马当先走了出去！

    此时，大老板和二老板赶紧追了上去！

    “大佬，衣服，您还没有换衣服呢！”大老板赶紧喊着！

    “就是啊，我们已经答应您按您说的办了，您得给我们一个面子吧？多少把衣服换回来！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后说道：“好啊，我就在这里换，你们让他们把我的衣服拿回来，拿回来，我马上换！”

    大老板一愣，随即看着临时工刘正吊骂道：“你他妈的干啥呢？还不赶紧把衣服给拿过来？”

    “啊？”临时工刘正吊一愣，刚要说话，就听外面的人说道！

    “什么情况？你们大老板和二老板呢？都死哪里去了？你们把我们龙王医圣藏在哪里了？”就看到一个穿着制服的男子，带着一群人走了进来，这一群人，全都是市局的领导！

    带头的，正是他们的带头大哥，赵东来！

    看到这一幕，大老板和二老板简直有一种心如死灰的感觉！

    可就在这时，赵东来皱着眉头，看着他们两个，怒吼道：“你们两个在干嘛？这么重要的时候，你们在监狱纠缠什么？赶紧带着龙王医圣出来，外面城主大人和地方支柱性产业的大老板都在外面等着呢！北境军神不放心医圣，都已经在千里之外赶过来了！还不把人带出来，等啥呢？”

    听到这句话，他们两个一脸的尴尬！

    就听赵东来不耐烦地喊道：“人呢？你们把人放在哪里？”

    他目光四处张望，似乎是想要找到张磊所在的位置，奈何张磊穿着囚服，他怎么可能把张磊当成是那个人呢？

    此时，赵东来怒吼道：“还不把人给我请出来？”

    就见他们俩无奈的指着张磊说道：“对，对，对不起，他就在这里呢！”

    赵东来和市里面这些大领导，全都将目光注视到张磊身上，全都一脸惊讶的看着张磊！

    就听赵东来近乎是崩溃的怒吼道：“卧槽，啥？你给龙王医圣换了囚服？卧槽，你们疯了？”

