    人不仅在智商上有所差别，彼此之间的天赋也有所不同，有的人创作天赋很强，有的人运动天赋很强，而这其中有一种人在枪械人拥有着极强的天赋。

    这种天赋在新纪元被人称之为绝对枪感，而江柳便拥有着这种天赋。

    弹无虚发对江柳而言是一件非常稀松平常的事情。

    喷火式机枪向来以火力著称，所使用的弹药更是口径超大，在联邦喷火式机枪也被人称之为机关炮，其原因就是因为喷火式机枪所使用的弹药。

    不过超强火力的背后也存在着一些问题，喷火式机枪的弹匣容量很小，只能容纳三十发子弹。

    这也是江柳为什么要点射的原因。

    但是三十发子弹对于江柳来说足够了，三十发便代表着三十条鲜活的生命。

    连续两个弹匣下去，江柳成功收割了六十条生命。

    这样的战绩是相当可怕的，对于普通的联邦士兵而言，几个弹夹下去能够杀死一名敌人就足以骄傲的了。

    但江柳只用了两个弹匣，却收割敌人六十条人命。

    “恭喜你，江组长，你成功创造了新的记录，相应录像以及记录已经上传至终端，联邦前线指挥部将会发放相应奖励。”萨菲亚突然说道。

    江柳：？？？？

    这都什么时候了，你还有心做这样的记录？！

    有这个功夫，给我来一轮炮火支援不好吗！

    江柳心中这叫一个气啊！

    江柳的举动立马便引来了红镰的注意，同时有四道身影正在快速向江柳逼近。

    “老大！”

    马丁驾驶着机甲冲上前来想要试图增援。

    “不用管我。”

    江柳冷静的将喷火式机枪收入水银泪当中，同时拿出了黑檀木和白象牙。

    三枚破片手雷在空中划出一道弧线，精准的落在其中一人的脚底。

    江柳此次并不是使用常规的EMP手雷，红镰方面主要走的是生物科技路线，EMP手雷对红镰的职业者而言根本不管用。

    连续三声爆炸响起，无数碎片激射而出，一名红镰的职业者应声倒地。

    而江柳此刻也终于观察到了剩余的三人。

    两名F一名E级职业者，问题不大。

    白象牙封闭两名F级职业者的路线，江柳不退反进直逼对方的E级职业者。

    他眼前的这名E级职业者应该是一名械武流派的职业者，这一点从对方那双健硕的麒麟臂上就能清楚的看出来。

    毕竟正常的胳膊哪能比自己的大腿还要粗。

    黑檀木连续迸发出三团火花，但却一一被对方用手给拦下。

    他狞笑着看向江柳，粗大的右手攥紧，湛蓝色的源力化为星光点点。

    江柳神色没有丝毫的变化，他仍旧以当下速度快速向对方逼近，但黑檀木不知何时被他收回了水银泪，取而代之的是一柄接近透明状的匕首。

    这匕首是江柳从赵长安那里拿来的，准确的说是他利用上次从赵长安那里拿的原材料所制作的匕首。

    匕首本身采用了多种A级别的原材料，其中便包括星辰钢以及叹息之沙等相当罕见的原材料，随后江柳铸造出了这柄匕首，花费了他将近十天的时间。

    不过打造出来的这柄匕首效果惊人，非常令江柳满意。

    A级以下的职业者，即便是械武流派的职业者也无法抵挡这柄匕首的攻击。

    虽说这柄匕首能够杀死A级以下的职业者，但这也只是一种可能，毕竟以江柳现在的实力，真要是和A级职业者打起来，他估计连对方的衣角都摸不到。

    但应对一名E级职业者却完全足够了。

    江柳的速度很快，他以一种相当诡异的方式冲到了敌人的面前。

    眼前的敌人在见到江柳冲到自己面前后嘿嘿一笑。

    械武流派向来不怕被人近战，也因此常常被人称之为莽夫，而红镰的械武流派职业者更是莽夫中的莽夫，这群真正的大肌霸大部分都将自己的天赋点点在了自身的肌肉上，能动脑的没几个人。

    江柳心中轻叹，这人也不想想，自己一个机械流派的机械师，为什么在知道对方是械武流派职业者的时候，仍旧干不畏生死的冲上前去。

    双方之间的距离只剩下不到两米，一双麒麟臂向江柳拽来，试图将他死死攥在怀里。

    但江柳早有预料，他疾驰的身躯突然停止，随后身体一扭，灵巧的躲过对方的袭击，同时跳起一脚踩在对方的手臂之上。

    半空借力的江柳鬼魅般的出现在男人的背后，匕首轻而易举的贯穿对方的颈椎，这一刀相当丝滑，没有任何的阻碍。

    D级以下的械武流派职业者还没有掌握械武流派最为标志的再生能力，颈椎一旦被损毁，等待他们的只有高危截瘫这一说。

    干脆利落的解决了对方的E级职业者后，江柳的目标换成了另外两人，黑檀木和白象牙再次发挥威力，仅仅只通过两把双枪江柳便将两人击毙。

    做完这一切的江柳暗自松了口气，此时战场已经到了尾声。

    安吉丽娜和马丁三人驾驶着机甲统治着战场，不到十分钟的时间，最后一名红镰的士兵便被杀死。

    “呼”

    江柳长出了一口浊气，他环顾四周，周围到处都是尸体，不仅是红镰士兵的尸体，同样也有联邦士兵的尸体。

    一名年轻的男人快步走到江柳的面前。

    “兄弟，这次谢了。”男人一脸感激。

    如果没有江柳，这处防线的下场不言而喻，而他们这群人在没有得到撤退命令之前，只能死战。

    最终的结果也只有一个，那边是战死沙场。

    但江柳的话崔安不就玩久了局势，同样也挽救了他们这些人的生命。

    “没什么谢谢的，我也是联邦的战士。”江柳沉声说道。

    “兄弟，该走就走吧，用不了多久，红镰的人还会再冲上来的。”男人苦涩着说道。

    “那你们怎么办？“江柳问道。

    其实他是知道答案的，这些士兵的结局仍旧是战死沙场，自己的所作所为，只不过拖延了他们的死亡时间。

