    “对了，你们来这里到底是为了什么？难道，你们还在怀疑我？”

    缓和了好久，刘老板猛然站起，转过身来，气冲冲看着林九、大壮一行人，眼神中的怒火简直就要喷发出来，一身的肥肉气得颤抖着，这还是大壮第一回见到生气的刘老板，平日中的，都是乐乐呵呵，如一尊弥勒佛。

    “刘老板，希望你也要为我们考虑考虑，这件事情，干洗不小，我们有权利怀疑任何一个人，当然，您也不是唯一一个，还请您能多担待一些。”

    林九轻声一笑，上前一步来到刘老板面前，眼神相对，没有丝毫的畏缩，看着那愤怒的眼神，迎难而上。

    “哼！”

    刘老板一声冷哼，缩回目光，愤怒也逐渐收了回去，瞥了一眼林九后，愤愤不平。

    “儿啊，莫要难为人家，有什么事情，就好好说，都不容易！”

    后面的刘家老太，盯着那一张萎缩的脸，揪住刘老板的衣襟，轻轻拽了拽，一双别样的眼神中看不出是什么神色，总感觉着，这老太太竟然有一种畏惧感，浑身都有些微微颤抖，这让林九很是感到异常。

    “可是，娘，这样，也总不是什么办法，我一直被怀疑中，对于我的名声来说，更是极大的损伤。”

    “孩子，你听我说，不管是发生了什么事情，咱们的名声，比不上人家的命，臭就臭了，可是救人一命，胜造七级浮屠啊！”

    刘家老太不耐烦劝诫着，虽然看不出那眼神，也看不出脸上的的表情，说话的声音也是嘶哑不堪，可是里面透露出来的关怀不言而喻。

    “好了，我知道了娘，这件事情，你就不要管了！”

    刘老板板着个脸，原本上始终挂着的笑容，消失的无影无终，仿佛这个人一开始就是冷面相对，整个肥硕的脸都紧绷着。

    就在这时，原本正苦苦劝着的刘老太，猛然浑身一颤，双手不知道放在何处，就在半空中滞留着，没有人看到，背对着众人的刘老板眼神中那股子凶狠，让人简直不寒而栗。

    “你知道就好，就好！”

    刘老太嘟嘟囔囔着，声音低到所有人都没有听见说的什么，也不理会其他人，转过身便朝着土地庙中走去，跪在半截土地像前的破烂蒲团上，虔诚的趴在地面上，也不知道在祈祷着什么，是为了自己儿子的安全，还是为了自己的病情，亦或者为了身上的罪孽？没有人知道！

    “林捕头，万捕头！”

    刘老板深深呼吸了一口气，点了点头，那正举着锄头的男子示意，来到刘老板身后，眼神盯着每一个人的动作。

    “这件事情，就此结束吧，我不希望再有在下一次，更不希望有人能够打扰到我娘，而且，这件事情，所有人保密，要是让我知道有什么消息传了出去，你们，就等着吧！”

    “虽然我老刘只是一个普普通通的商人，但是认识的人也不少，朝堂中的伙计也不在少数，随随便便拿出一个，都能够压死你们，我这是给你们最后一次机会！”

    此刻的刘老板，也不再表现出和蔼可亲的一面，浑身散发着愤怒的气息，还在尽力的克制着，胸口起起伏伏，虽然已经到了初秋天气转凉，但是额头上的汗珠依旧。

    “刘老板，今天这件事情，实在是对不住，你就放心吧，这件事情，我大壮担着，他们绝对不会说出去的，我的人品您信不过，我老爹，您还信不过嘛！”

    见到现在处于一种尬尴的情况，大壮率先挺身而出，打破尴尬的同时，也将其他人护在身后，瞅着后面的疙瘩脸男子，一脸的谨慎，就在刚刚，来到刘老板身后时，那男子露出一丝的气机，如磅礴大雨般，实力极为雄厚，让大壮在他面前都感觉到了渺小与自相惭愧，也就是在童青的身上遇到过这种情况。

    “哼，万捕头，我就信你一次，若当真是出现了什么纰漏，可就不要怪我没有给老万面子，出现了纰漏，别说是你们，就算是老万，也不得善终！”

    “滚吧！”

    刘老板说着，本要缓缓消散掉的怒火再次涌上心头，随便踢掉脚边的瓦砾，转身走向土地面中的阴暗处，低着头，不知道想着什么，留下疙瘩男与他们大眼瞪小眼。

    “走吧！”

    大壮看了看身后的几人，挥了挥手，有些垂头丧气，在疙瘩男的虎视眈眈中，带着一批人，消失在门外。

    ............

    “等等！”

    “你们，不觉得很奇怪吗？”

    半路上，所有人都陷入了沉默，整个团队的精神都处于萎靡不振的状态，还是林九率先停下了脚步，看着众人诧异的眼神，缓缓说到。

    “是有点儿奇怪，不过，不知道哪里奇怪？”

    大壮挠了挠后脑勺，冥思苦想了半天，依旧是想不出来个所以然，干脆直接放弃。

    “就是，我也感觉到有一点儿奇怪，真的，都是说不出来，不过，那刘老太还真是可怜，一个富家的老太太，正因为得了这样的一个怪病，竟然在这个地方活着，太可怜了，看得我都快要哭了！”

    唉！

    所有人都沉下头，虽然王元现在被情绪所左右，不过，那刘家老太着实让人心疼，刘家，多么富贵的一个家庭，甚至都能够左右整个冀州府的存在，老太太竟然住在这么一个残破的小土地庙内，真是......等等，残破的土地庙？

    灵光一闪，林九猛然抓住，他终于知道为什么总是感觉有些异常，原来，竟然是出现在了这！

    抬起头，带着兴奋的目光看向另外几个人，让人一头雾水，唯有大壮似乎是知道林九有所发现，眼神中略带着些许的催促。

    “我好像，知道，什么出现了异常了！”

    林九一个字一个字说出，竟像是晴天霹雳，震惊其他三人，纷纷看向林九。

    “若你们是刘老板，自己的母亲得了一种怪病，外面的百姓议论纷纷，甚至恶意相加，你们会怎么办？”

    他并没有直接点破，反而是先抛出了一个问题，让他们认真考虑考虑！

    “要是我是刘老板，自己老母亲得了如此怪病，会千方百计找大夫看病，若真的是遭到别人议论，管他们作甚。”

    “就是，管他们作甚，我看谁敢议论，要是议论，直接打杀掉！”

    “万哥，你呢？”

    听完了王元与种-马三的回答，林九并非立马作出回答，将问题又塞给了大壮，要让他们自己发现问题所在，他们才会具有深刻认识。

    “要是我，就让我娘呆在家里，尽量不要出去，好吃好喝的供着，从全国找尽神医看病。”

    大壮沉思了好久，虽然与其他人的回答相比，他显得弱懦了一番，但是依旧与现在的刘家老太不尽相同。

    “说的都很好，你们有没有什么发现，按照你们的想法，都会对自己的老母亲很好，即使是得了那种异病后，但是，你们没有发现，刘老太所处的环境吗？”

    “你是说......？”

    大壮没说完，其他两人都知道林九想要表达的是什么意思，确实，这一句话，同时点醒了他们所有人内心的疑问。

    “可是，万一，是他们母子两个的关系不好呢，这也有可能啊？”

    就在这时，王元提出了一个大胆且颇是漏洞的设想。

    “你哭了没？”

    听到王元的话，林九有些哭笑不得，也没有正面回答他的问题，一句反问，看似有些驴唇不对马嘴，让他一愣，还没有反应过来，下意识中，点了点头。

    “你这话问的，你都被感动哭了，他们之间的感情怎会不好，即使是刘老板作为一个商场中的老手，擅长伪装啥的，可是刘家老太太总不会也是一个表情高手吧！”

    “换做是一个平常人，自己老母亲患了这种怪病，哪怕是为了平息外人的谣言，即使是安排自己老母亲来到外面居住，其实也无可厚非，可是，你们也都是看到了，那么脏乱的环境，里面连一套完整的家具都不存在，而且还要派人守着，庙内地上零零星星摆放着不少的骨骼，垃圾，都飘着一层酸腐的味道，这，会是一个大孝子的所做所为吗，令人匪夷所思啊！”

    “确实，林兄弟，你这些话，是有些奇怪，而且，那个疙瘩男，是一个高手，实力非常强劲，绝非是我们所能抵挡的，这也是一个疑点，另外，这人还未去世，就早早办了丧失，有些不符合纲常伦理，又是一大疑点，这个刘老板，身上真是疑点重重啊！”

    “当然，这个刘老板与儿童丢失案有什么联系，现在还没有什么能够证明，但是，这个刘老板身上肯定有这么什么不为人知的大秘密，而且绝对不是合法行为，不过，我有一种强烈的感觉，这个儿童丢失案，与刘老板绝对会有着难以分离的关系，咱们接下来的目标还是要放到他的身上。”

    “这样，让童叔与跟踪那个疙瘩男，其他的，就交给咱们来，我就不信他们不会露出什么马脚！”

    “好，就这么定！”

    “刘老板，你身上的秘密，是到了该揭开的时候了！”

    【求收藏！求收藏！求收藏！】

