一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡的语气充满寒意，眼神异常冷厉，直把李怀廷盯得浑身发紧。

    他的两条腿微微发颤儿，卯劲儿往后退了一步，讪讪说道：“叶总，你……你真的……真的误会我了。

    刚才我和吴……吴总，是开玩笑的，我绝对没有……没有欺负她。”

    “是吗？”叶凡鼻端一哼，“这事儿回头我会跟吴雪详细聊聊。你要是没事儿，就快滚吧！”

    “好……好。”李怀廷使尽全身力气，艰难的走出吴雪的办公室。

    当他拐回自己的办公室之时，背后一片湿哒哒的，冷汗几乎浸湿了全身。

    “该死……该死！”

    李怀廷扶着墙壁，走到沙发座旁，彻底瘫软下去。

    “叶铭居然是吴雪的未婚夫，这……怎么可能？为什么……为什么我一点风声也没听到！”

    虽然李怀廷质疑叶凡和吴雪的关系，可是刚才他们俩搂在一起的姿势十分亲密，一点也看不出生分感。

    李怀廷是花丛老手，一眼就能确定他们不是在作秀。

    “妈的，我必须……必须跟BOSS汇报。这个叶铭……不是……不是省油的灯，他在这个时候回来，肯定有所图谋！”

    李怀廷大口大口喘着粗气，颤抖着手儿，从裤子口袋里掏出手机，拨通了一个号码。

    却说叶凡和吴雪目送李怀廷狼狈离开，对视一眼，纷纷轻笑起来。

    “什么时候回来的？”吴雪柔声问道。

    “十天前就回来了，雷军他们没跟你说么？”

    “最近很忙，我都没怎么跟他们联系。”吴雪摇摇头，“听说咱们诺梵签了紫颖儿，是不是真的？”

    “当然。”叶凡打了个哈哈儿，“是我谈下来的。怎么样，厉害吧？”

    “辛苦你了。”吴雪嗤嗤一笑，“最近诺梵这么慢，你怎么还有时间把身份换过来？”

    “还不是因为你。”叶凡哼了哼，“李氏集团最近动荡的太厉害，我怕你受到牵连，所以就来救你了。你看，刚才我不就及时赶到，英雄救美了么？”

    “真爱往自己脸上贴金。”吴雪捂嘴娇笑，挽住叶凡的胳膊：“好了，我下班了。英雄，你救了小女子，小女子无以为报，请你吃顿海鲜聊表感谢！”

    “只吃个海鲜就完事儿了吗？”叶凡眉毛微微挑动，嘴角挂着坏笑。

    “你这人！”吴雪脸蛋瞬间通红，娇声哼道：“一回来就想使坏呀？”

    “天还没黑呢，你怎么满脑子乱七八糟的事儿？”叶凡嘚瑟笑道：“我有事儿找你商量。晚上别出去吃饭了，我们买点东西去你家，边吃边说。”

    “好。”吴雪脸上的红霞依旧没散，挽着叶凡离开了李氏集团。

    两人来到吴雪的别墅。

    叶凡是第二次来这里，上一次，吴雪给叶凡下了药，两人疯狂了一整夜，甚至把林婉清也牵扯了进来。

    故而，叶凡对吴雪家有点阴影，从进门开始就坐立不安。

    吴雪收拾好碗筷，把外卖饭菜一一摆好，又从酒柜上取出一瓶上好的葡萄酒。

    “叶凡，吃饭了。”

    吴雪把饭菜布置的很精致，还在餐桌上点了两支蜡烛。

    叶凡挪着身子来到餐桌边坐下，讪讪的接过吴雪递来的葡萄酒杯，小心翼翼的放在鼻端嗅了嗅。

    “你这是做什么？”吴雪幽幽的白了叶凡一眼。

    “怕你又给我下药呗。”叶凡把酒杯里的葡萄酒一饮而尽，打了个哈哈儿：“你要是有那方面的需求，直接跟我说便是了，我又不是不能帮你。”

    “帮？”吴雪娇声哼了哼，“有你这么说话的么？”

    “行行行，咱们两情相悦，男欢女爱，人伦常理，这总行了吧？”叶凡买起嘴皮子，忽然厚颜说道。

    “吴雪，你嫁给我吧！”

    “叮当！”

    吴雪手中的银制餐具骤然掉在餐盘上，惊愕地抬头看向叶凡，眼眸满满不可置信。

    “叶凡，你说的……说的是真的？你要娶我？”

    吴雪的心头狂跳起来，脸蛋上不由自主的浮现起惊喜之色。

    “有什么不可以么？”叶凡淡淡一笑，“不过……娶你的是叶铭，不是我。”

    “你这话是什么意思？”吴雪一愣，神情快速黯淡下去，“叶凡，你是不是有什么其他目的？”

    “算是吧。”

    当下，叶凡没有对吴雪隐瞒，把自己准备在李氏集团做的一些计划，详细的告知了她。

    吴雪越听，脸色便越没落。

    到了最后，她的眼中溢出两行晶莹的泪花。

    叶凡见她这副模样，心里十分愧疚，低叹一声：“吴雪，如果你不愿意，我可以找其他人帮忙。”

    “我帮你。”吴雪点了点头，强自笑道：“如果我嫁给了叶铭，以后是不是可以经常跟你在一起了？”

    “在李氏集团这里，是的。只不过，在诺梵……我们只是同学和朋友的关系。”叶凡轻轻握着拳头，心里暗自叹息一声。

    其实叶凡很明白，吴雪对他的心意。

    如果不是因为李若昕……以及董玥君的关系，说不定他们最终还是会走到一起。

    只可惜造化弄人。

    叶凡对吴雪的存恋，早已经随着时间的推移，变成了怀念。

    虽然两人的情感还有一些交集，但是远远不像大学时候的那般纯净。

    当年的月下女神，不再是叶凡心里所想的样子。

    就算他们发生了关系，也依旧打不开叶凡的心门。

    吴雪心里也很清楚，叶凡不再属于她了。

    “我知道。”

    吴雪抹干净眼泪，对叶凡微微一笑，脸蛋上两颗小酒窝，分外迷人。

    “叶凡，我不会骚扰你自己的生活。只希望你能答应我，当你以叶铭的身份出现的时候，只属于我一个人，可以吗？”

    “这么说来，你愿意嫁给‘叶铭’了？”

    “嗯，因为你是‘叶铭’！就算你有其他目的，我也愿意嫁给你。”吴雪深深吸了一口气，低着头小声问道：“那你会……和我一起生活吗？”

    叶凡犹豫了一下，最终还是点了点头，“会。但是我没办法向你保证，每天都能陪在你身边。”

    “没关系，只要你愿意和我在一起，我就心满意足了。”吴雪端起红酒杯，和叶凡碰了一下，“‘叶铭’，合作愉快！”

    “合作……”叶凡嘴角泛起一丝苦味，轻轻一叹：“合作愉快。”

    两人将红酒喝完，低头吃着自己碗里的饭菜。

    一顿饭下来，他们几乎没有说过话，餐厅里温馨的场面，变得十分诡异。

    吃完饭，叶凡给狂风战队第二组的组长杨烨发了一条信息，没一会儿他就安排人送了一个档案袋过来。

    叶凡把档案袋拿到吴雪面前。

    “这是什么？”吴雪好奇道。

    “这是我们的结婚证。”叶凡笑了笑，“由于我是米国华侨，所以婚姻文件是米国的，你看一看有没有什么问题。”

    “这有什么好看的。”吴雪摇头一笑。

    “米国的婚姻制度和我们华夏不太一样，你还是看清楚比较好，免得到时候露出马脚。”

    “好吧。”

    吴雪依照叶凡的吩咐，把婚姻文件浏览一遍，诧异道：“你居然还有一份婚前协议？”

    “这在米国很多地方都很盛行。况且我是个有身份的大人物，得保持谨慎且浪漫的行事作风。”

    叶凡哈哈一下，“其实这个协议也就是个摆设，我根本就没有那些瞎扯出来的资产。”

    “随你便吧。”

    吴雪苦笑一声，签署下自己的名字。

    从这一刻开始，叶铭和吴雪正式结为夫妻。

    虽然没有神父、牧师作为主婚人，但是在字面上，两人的婚姻具有了法律效益。

    “行，文件我们各留一份，以后说不定还有其他用处。”

    叶凡把文件收拾好，轻轻拉起吴雪的手，单膝跪在地上，愧疚道：“对不起，吴雪，我没办法给你完美的承诺，还把你卷入了李氏集团的纷争里。

    等到这场闹剧结束，我一定会好好补偿你！”

    “你拿什么补偿我？”吴雪侧着头，语气十分复杂。

    “只要在我承受范围之内，我可以付出所有。”叶凡真诚的说到。

    “那……你能给我一个孩子吗？”吴雪抿着红唇，眼中柔光闪闪，仿佛无比憧憬怀上叶凡孩子的画面。

    “孩子？”

    叶凡顿时愣住，“你傻了吗？以后你还可以找到更好的男人，要是生了孩子，对你的形象会大打折扣的！”

    “有了你，我还有什么心思嫁给其他男人？”

    吴雪跪坐到叶凡面前，轻轻靠进他的怀里，“叶凡，我只想要你，这辈子只要你。

    如果你无法永远留在我的身边，那么就请你给我留下一些纪念。

    求求你，给我一个孩子，就算你无法给我名分，无法跟我在一起，我也有一个依靠，一个流着你的血液的依靠！”

    吴雪深情无限，言语间又无助又冀盼。

    她对爱情的向往，在叶凡把照片还给她的那一刻，就已经彻底死了。

    这辈子如果不能跟叶凡长相厮守，她宁愿永久一个人孤单下去。

    她一直怀着这份执念，直到此时此刻。

    因为她发现，就算无法和叶凡在一起，她也能用其他方式，来祭奠和叶凡遗失的爱情。

    “我……”

    叶凡内心柔软的地方，被吴雪的痴情深深打动了。

    他不知道应该怎么回答吴雪的要求，只能轻轻将她的脸蛋捧起，温柔的吻了下去。

    “唔！”

    吴雪叮咛微喘，犹如八爪鱼一般抱住叶凡强壮的腰肢。

    叶凡咬着吴雪的红唇，将她架到沙发上，进入了她的身体。

    顿时，客厅里娇呼连连，喘息不断。