    第1666章 僵尸   

    这边的情况，和他们想象中是不一样的，原本还以为，只不过是过来处理，被冻死的人，现在看来，好像还另有隐情。

    

    “这一家人，一直都是大门紧闭的，你们又是怎么知道，它们是被冻死在家里的呢？”

    这门应该是从外面被锁上的，所以很有可能是这些邻居做的。

    

    再推推搡搡中，有一个人默默的站了出来，他们是住在旁边的，那天早上发现了不对劲之后，就赶紧过来查看了。

    

    “夫人，其实是这样的，这家里的人虽然都死了，我那个过来查看的，小儿子，也不知道是什么原因，竟然被他们给咬死了，就算是这样，竟然还是可以直立行走的。”

    

    说着说着，他就开始打起哆嗦来了，看这样子，应该是挺害怕的，估计是从来都没有见过这样的事情。

    

    听完这个解释之后，梁月差点就脱口而出僵尸两字了，这种东西，她是怎么也没有想到，会在这个地方出现的。

    

    “我知道了，你们做的非常好，现在还是赶紧回去吧！千万不要轻易靠近这里。”

    梁月看起来有些紧张，就连说话的时候，不由自主的都是带着颤音的。

    

    山娜原本就是挺担心的，现在看到梁月这个样子，不由得就开始紧张了起来，在这么冷的天，她竟然还出了一身的汗。

    

    “是是是！我们这段时间，一直都没有出过门，都是大门紧闭的。”

    反正也没什么事，他们就只能在里面躲着过冬了，食物什么的早就已经准备好了。

    

    梁月冲着他们点点头，然后就赶紧让他们都回去了，这外面实在是太冷了，这一个的，身上穿的全都是用兽皮缝制的衣服。

    

    “月月，是不是有什么问题？”

    等着大家都离开了之后，山娜有些害怕的看着她，现如今这种情况，她是真的不知道该怎么办才好了。

    

    光是听那些描述，就已经让人想要逃走了，而且老太爷进去那么长时间了，竟然一直都没有出来，该不会出什么事情吧！越是这种时候越容易胡思乱想的。

    

    “肯定是有问题的，但是这件事情，也不是我们能够解决的，先等一等，老太爷应该快出来了。”

    

    如果真的是僵尸的话，她们还是离得远一点比较好，免得在这个地方添麻烦，也不知道老太爷他们到底能不能收拾。

    

    看到梁月沉静的脸，山娜很快，让自己镇定下来了，她觉得自己的表现实在是太糟糕了，跟梁月是没有办法比的。

    

    “看样子，你们真是遇到了僵蚕，否则的话，也不会是这个样子的。”

    站在窗户边上，能够清晰的看到，那里面是什么情形。

    

    这一家人，应该就是发生了尸变的，现在这种情况，已经和僵尸无异了，但是这个时候，为什么会有僵蚕出来呢？

    

    “老太爷，您没什么事吧！”

    一直在外面等着，实在是煎熬的很，总算是等到老太爷出来了，梁月赶紧跑了过去，山娜也是一脸紧张的看着。

    

    看他们两个这紧张的样子，估计是已经打听出外面的情形了，老太爷也算是满意的，他可不希望这两个人在这里傻站着。

    

    “没什么事，里面的问题，并不是我一个人就能解决的，咱们现在只能先回去了，看看张龙他们那边的情况怎么样了，能不能回来帮忙。”

    

    一直这么关着，也是没有办法的，他们用不了多长时间，就会把那道门给抓破的，从里面出来之后，会一发不可收拾的。

    

    看着老太爷这么紧张，梁月觉得，很有可能是和自己猜测的是一样的，这种东西，有的时候对付起来，实在是特别困难的。

    

    “今天幸亏您跟着一起过来了，要不然的话，我们两个，很有可能就进去，再也出不来了。”

    

    回去的路上，梁月还是一阵阵的后怕，忍不住感谢老太爷，来的时候，她并不觉得会有什么事情。

    

    但是转念一想，如果没有什么怪异的事情发生的话，只不过是冻死人了，也没有必要去报到山娜那个地方去的。

    

    “我看你们两个，其实也挺谨慎的，并没有贸然去开那道门，这确实是挺不错的。”

    说实话，老太爷确实是挺欣赏梁月的。

    

    能够在这个地方生存下去，确实是挺不容易的，尤其是梁月这样的女子，她以前毕竟是普通人。

    

    “老太爷，那里面的人，现在应该已经变成僵尸了吧！”

    如果是普通的东西，估计这位自己就能解决了，梁月忍不住就开始担忧了起来。

    

    能够猜到这上面，确实是值得表扬的，山娜跟在旁边，都有些听不懂他们在说什么了，但是又不敢开口询问。

    

    “就是因为发生了尸变，他们这个时候早就已经不可控了，万一沾染了血腥，恐怖但也没办法收拾了。”

    

    回来的时候，老太爷用自己的办法，把那个地方给封上了，他们用了差不多十分钟的时间，很快就回到了住的地方。

    

    “山娜，你还是留在这里吧！我们这个地方，非常暖和的，反正孩子每天也是在这里呆着的。”

    

    两个孩子的年龄，相差并不是特别的大，再加上团团聪明懂事的，山娜当然是很愿意让孩子过来的。

    

    “那好吧！我就在你们这里住几天！”

    主要还是因为，山娜开始有点害怕了，她根本知不知道，那个地方到底发生什么事情了。

    

    不过从这两个人脸上凝重的表情，还是能看得出来的，里面的事，根本就不是自己能够解决的。

    

    “早就已经让你来了，一直在不停的推辞，今天你就好好感受一下，我们这火炕是什么样子的吧！”

    

    梁月说完之后，就赶紧去洗澡换衣服了，在那个地方沾染的气息，她可不愿意带给家里的人。

    

    张龙他们这个时候，其实已经在往回走了，夏侯离开了这里，不需要有那么多人留下，所以还是打算回来了。

    

    “正想去找你，没想到就回来了，实在是太好了，省得我们费力气了。”

    张龙他们能回来，老太爷还是非常高兴的，赵志远，一个人留在了那里。

    

    

