    沈隆没有去给自己争取什么角色，虽然就算让他去演孙德胜，他也绝对能演出那股子精气神来，但是这不符合刘峰的人设。

    在宁政委的安排下，给他挂了个副导演的职位，宁政委的本来意思呢，是让他发挥他原有的优势，把排练这部舞台剧时候的一些杂事给处理好，能让大家伙儿安安心心地排练。

    但是等沈隆真正接手工作之后，那干得可就不是这种杂事儿了，通过这篇文章，还有去军马场的朝夕相处，如今在大家伙儿眼里，现在的刘峰可和以前的刘峰不一样了，不管有什么活路，只要沈隆去干，其它人也赶紧跟上，断然没有就坐在那里看他一个人干活儿的道理。

    这样替沈隆节省了不少时间，可以用来和导演沟通剧本，顺便也说些排练过程中的正经事儿，沈隆偶尔会说点听起来土得掉渣，但细细一想却很有道理的意见，于是导演对沈隆越发看重了，也愿意提点一些当导演的门道。

    虽然这些门道在沈隆面前不值一提，你再牛逼还能牛逼的过老谋子去不成？人家可不光是电影导演，同样导演过《大红灯笼高高挂》这样的歌舞剧，《图兰朵》、《印象刘三姐》、《印象西湖》这样的大型歌剧，就更别提奥运会这种大场面了。

    但这可以给沈隆一个假装学习的借口，要不然别人就会问，你啥时候学会这些的？有了这样的情况就顺理成章多了。

    “刘峰啊，还真别说，照你这么一调整，整个舞台的画面就好看多了。”时间一长，沈隆的意见就越发多了起来，有些意见让导演都忍不住开口称赞。

    那能不好看么？老谋子在画面上那可绝对是天才，大家批评他的作品，往往都是故事不好之类的，可从来没说过他的画面不好，沈隆和老谋子打了那么多交道，自然也学到了点东西，更何况还有后世的作品作参考。

    “等这部舞台剧排好之后，肯定有兄弟单位的人要过来学习，我是年纪大了，到时候接待他们，给他们提供指导的活儿就交给你吧，反正现在整个团里，你对这部剧的了解也是最深的几个人之一。”随着这部剧的完成度越来越高，导演也看出了这部剧的潜力，绝对具有大火特火的潜质。

    虽然还比不上《红色娘子军》等经典作品，可和一般作品相比，那是绝对出挑的，他能成为这部作品的导演，可以说自己的艺术生涯已经了无遗憾了，那么剩下的事情就交给年轻人去做吧，当然这也和沈隆这段时间给他留下的好印象有关。

    “那我到时候先帮忙招呼着，要是有什么解决不了的问题再来麻烦您。”这下妥了，又多了一个改变大家伙儿对刘峰固有印象的机会。

    沈隆将目光挪到排练室角落，如今演员们正在旁边休息，何小萍坐在萧穗子旁边，不知道萧穗子说了什么，何小萍笑了起来，这笑容比他俩第一次见面的时候开朗了许多，看样子这段时间的生活已经让她有了不小的改变。

    尤其是开始扮演小鬼的这段时间，突然间获得一个出演配角的机会，何小萍很是用功，每天都在抓紧时间苦练，她的辛苦获得了文工团上下的认可，渐渐培养起她的自信来。

    涉及到心理问题的治疗，毫无疑问需要小心谨慎，何小萍的心理健康状况恨不乐观，从小到大都是被人无视甚至是歧视的对象，贸然上来就给她巨大的赞誉，她肯定不习惯，这就好比一个学习成绩长期全班垫底的存在，老师突然告诉他你考了全班第一，这孩子恐怕一时也很难接受吧？

    又好比一个长期连签约都签约不了的扑街写手，猛然间成了起点最火的作家，在这种状态下他还能安心更新么？

    何小萍成为英雄模范之后精神分裂就是这个道理，她会怀疑自己，我这样的人也能当模范？她只会惶恐地表示，我离英雄差太远，我不是你们找的人。

    对于这样的情况，需要采取温水煮青蛙的手段，用一个个小奖励、小成功逐渐培养起她的自信来，所以沈隆在这部舞台剧里面也只是给了她一个小角色而已，等这个角色成功了，下次再换更重要的角色。

    这事儿得有个循序渐进的过程，何小萍才能彻底摆脱原生家庭带给她的阴影，成为一个健健康康的姑娘。

    舞台剧《骑兵连，冲锋！》的排练逐渐接近尾声，眼看着一部全新的作品即将展现在大家面前，这天宁政委突然把导演和沈隆叫了过去，一开口就问道，“这部剧还有多久才能完成？才能正式登台演出？”

    “还得半个月时间吧？这部剧用了不少新办法，大家伙儿要有个适应的过程，比如…..”导演絮絮叨叨说道。

    宁政委显得有些着急，不等他说完就挥手打断了他的话，“现在没有这么长时间了，能不能在一星期之内完成？马上就要有个演出任务！”

    “什么情况？”导演有点懵，怎么催得这么急？

    “现在全军上下都在开展摩托化、机械化进程，骑兵部队要逐渐退出历史舞台了，马上就有一支有着光辉历史的英雄骑兵部队即将解散，在解散之前我们文艺部门要前去慰问这些战士，这部《骑兵连，冲锋！》是送给他们的最好礼物！”宁政委解释道。

    骑兵部队的解散是在八十年代完成的，但绝对不是在八十年代一刀切，而是有个循序渐进的过程，部分骑兵部队从现在就开始逐渐取消了。

    “骑兵部队的退出是一件让我们感到伤感的事情，但这是历史大势，是无法挽回的；我们现在排练的这部舞台剧是对他们的歌颂，纪念，也是永别；虽然这么说可能有些不太合适，骑兵部队的解散对我们团则是一个机会，一个用《骑兵连，冲锋！》让全军记住我们的机会。”宁政委心中感慨，这部作品的出现刚好暗合大势啊！

