    听到陈宫这话，吕布登时就不乐意了，只见其鹰眉微蹙，目光微凝，冷然反问道：“那照先生这么说，只要他潘凤一直拖下去，本侯就当真只有死路一条，别无他法么？”

    “倒也不是没有办法，只是看奉先你能不能顾全大局了。”陈宫轻捋须髯，不紧不慢的说道，“淮南袁术，拥兵十万之余，四世三公嫡系出身，名满天下，可谓是所向披靡，盛极一时。”

    “袁术老儿，当初本侯去投奔他，他直接敷衍打发，简直是欺人太甚......”提到袁术这个名字，吕布登时双目喷火，重重的一巴掌拍在案台上，激起层层飞扬的灰尘。

    “奉先稍安勿躁，古有韩信尚能忍胯下之辱，区区怀才不遇，算何耻辱。成大事者，必然要做到不拘小节才行。”陈宫苦口婆心，方才将吕布胸中那升起的怒火，渐渐平息下去。

    “那先生是什么意思？”吕布问道。

    “如今我们北有潘凤，西有曹操，已入两面包夹之境，所以我们必须寻求外力帮助，袁术就是破局之人。”陈宫淡淡说道。

    吕布继续开口问道：“袁术与我非亲非故，他如何愿意发兵助我？”

    陈宫环视周遭众人一眼，旋即缓缓走上前来，走到吕布耳畔，用一种只能够两个人听到的音量，轻声道：“袁术膝下长子袁耀，如今已经成年，却还未婚配，故奉先可以两家联姻，以求联盟。”

    陈宫这话，摆明是要吕布把吕玲绮嫁给袁耀，以求得袁术的庇护。

    但一生要强的吕布，何曾受过这等腌臜气。

    “先生不必再言，他袁术是什么东西，我虎女岂肯嫁他犬子！”吕布听到这话，登时又是一巴掌拍在案台上，直接厉声否决。

    “奉先啊，你......”

    “报——”

    陈宫还想再劝，然而正值此时，一声急促的脚步声，打断了他们的对话。

    只见一名在城头巡逻的哨兵，匆匆赶至堂前，拱手报道：“启禀温侯，潘凤举兵三万，此刻正在城门前引声叫战！”

    潘凤非但带兵来了，而且还来得这么快！

    听到这个消息，众人都不禁一怔。

    “这怎么可能，难道潘凤连这么简单必胜的道理都不明白么......”陈宫的眉宇间，更是流转起了深深的狐疑之色。

    陈宫方才还断言潘凤短期之内不会进攻，至少秋收之后，才会上门挑衅，结果这才一炷香的时间没到，潘凤就领兵杀到城门前了。

    这无疑是对他判断的啪啪打脸。

    吕布鹰眉一凝，厉然道：“来得好啊，之前辕门射戟之事真是让本侯如鲠在喉，今日吾要亲自找回场面！”

    那一天辕门射戟，本该是吕布扬名天下之战，却不想潘凤直接三箭退万军，自己非但没有成名，还成为了潘凤成名的垫脚石，宛如小丑一般滑稽。

    这在吕布看来，是他武道上莫大的耻辱，唯有亲手击败潘凤，才能一雪前耻。

    “奉先，不可贸然出战啊，潘凤如此激进，恐怕有诈，是故意引你出城。”见吕布要领兵出城迎战，陈宫连忙劝阻起来。

    被陈宫这么一劝，吕布眉头微微一皱，不屑道：“本侯手中的方天画戟，天下无人能挡，我又不是没跟潘凤交过手，此人武道胜不了我，先生就不必多说了，还是好生安歇着吧！”

    陈宫激昂道：“奉先你是天下无敌，可这数万将士，难道都跟你一样天下无敌么？你中了埋伏能跑，他们中了埋伏，可就是死路一条了！”

    “这......”

    这一声喝，方才止住吕布胸中汹涌而起的傲气。

    “报——”

    正值此时，又一名哨兵匆匆入内，神色慌张的说道：“温侯，那潘凤......潘凤......”

    “潘凤怎么了！”吕布没有觉察到他眼神色异，不耐烦的喝道。

    哨兵身形一震，惊恐道：“潘凤在城门前，出口侮辱说温侯若是不敢开门一战，就拿貂蝉出来请和，他还可以考虑留温侯一条狗命。”

    “这宵小之辈，简直是岂有此理！”

    刹那间，吕布勃然变色，一张英武的脸庞，顿时怒火狂燃而起。

    侮辱他就算了，竟然还敢带上貂蝉，这无疑已经是爬到了吕布头上拉屎。

    是可忍，孰不可忍！

    “好个潘凤，非但兵临城下，还敢如此这般猖狂！”吕布大骂一声，腾的跳了起来，怒喝道，“传本侯将令，速速点齐兵马，打开城门，取我方天画戟来，我要亲手斩了这个狂徒！”

    陈宫大惊失色，慌忙想要劝阻，奈何此时的吕布，已是怒火冲脑，又岂是他能拉得住的。

    话音落下，吕布便一拂战袍，提着方天画戟，领着兵马，开城迎战去了。

    彭城前方三里处，潘凤领着三万大军，列阵其上。

    漫天阴云，杀气森然。

    那枯黄纷飞的落叶，伴随这瑟瑟冷风飘荡在半空，然后被无情地卷入黄沙中，碾为碎沫。

    举目望去，一面面绣有“潘”的凤鸟大旗，在天地间宛如一簇簇火焰，烈烈飞舞。

    森森的铁甲与无数的枪戟林立，一座座军阵形成一道道无法逾越的铜墙铁壁，在城前巍然矗立。

    这万军之前，潘凤一袭银甲银袍，手中倒拖着一杆银剪戟，勒马而立，目光如炬地凝视着对面那一座从城门中缓缓驰出的军阵。

    在他身后，是三万面色如冰，手握刀柄，目光坚毅的年轻将士。

    风过面颊，一面面暗红色“吕”字战旗，如一道道暗红色的波涛不断翻滚。

    那战旗之下，正傲然而立一名威武霸气的上将，正是吕布。

    吕布座跨赤兔马，手握方天画戟，那英武的脸庞上，涌动着无穷无尽的怒意。

    这一次，他是携裹着满腔的怒气，来到了潘凤的对立面。

    吕布勒马阵前，手中那杆洗尽铅华，不可一世的方天画戟，向着眼前的数万敌军，当空一划，怒喝道：“潘凤，本侯念你有联盟之谊，不愿伤你，却不想你这宵小之辈，兵临我城下，还敢出口辱我，你莫不是想尝尝我的方天画戟厉害！”

    这一声怒喝，高昂沙哑，透着一股阴森狠毒的杀气，却又挟着目空一切的傲慢。

    仿佛眼前潘凤，乃至其身后的三万大军，在他眼中都是如蝼蚁一般的存在。

    （未完待续......）

