    顾炎觉得自己好像摸透小家伙的心了。

    名字什么的不重要，重要的是，他在北慕寒心里的地位被别人压下去了。

    顾炎：“所以你现在是怎么想的？不想别人当他儿子？你来当？”

    “我是九儿的儿子！”

    “那也能是他的啊。”顾炎语气轻柔道：“宝贝，你难道没有想过，九儿是你娘的话，那你爹会是谁吗？”

    “小白说过！我爹死了！”

    顾炎忍不住笑出了声。

    墨白这借口找的可真是妙啊。

    他爹死了？也不知北慕寒听见这话会是什么表情，有点想看。

    顾炎摸摸星星的炸毛，安抚。

    “可是小白也有可能是骗你的呀，他怕你想爹娘，所以只能那么说了。”

    星星：“小白舅舅是好人，才不会骗我。”

    “那我这个舅舅就是坏蛋了？”

    “我没有这么说！”星星心急的解释。“你不是坏蛋！你也是好人！不会骗我！”

    “对嘛~我才是和你一伙的同伴，所以你要听我的话。”

    顾炎视线往身后方向瞥了瞥，嘴角微微上扬，笑意一瞬即逝。

    “我觉得那个小孩子是他们用来骗北爷的，你才是北爷的儿子。”

    身后方向，有人被崴了脚，差点喊出声音。

    星星眨了眨眼睛，半天都没想明白这句话的意思。

    他是大坏蛋的儿子？

    那他不就是小坏蛋了？

    他怎么会是大坏蛋的儿子呢？

    他爹明明就死了啊！

    不过……他以前也没有想过自己会是九儿的儿子。

    星星搂着顾炎的脖子，小表情颇为凝重。

    顾炎耐心地观察他的反应，然后突然停下脚步，猛地回身，看着那道来不及闪躲的身影，问。

    “偷听够了吗？”

    程冉冉：“……”

    不如，来道闪电就地把她解决了吧。

    老天爷总这么折磨她，也不是个长久之计啊！

    程冉冉是真的没有坏心思，她不过就是以为顾炎带着小家伙出来吃饭，所以想厚脸皮的跟上来，看能不能混口饭吃而已！

    可是，谁知道会听见这种惊天地泣鬼神的秘密呢？

    她是真的不想死啊！可老天爷好像非要她死不行？

    程冉冉尴尬地站在原地，和顾炎对视，恨不得挖个坑把自己给埋了。

    她抿了抿唇，鼓足勇气开口。

    “如果我现在说，我是个聋子，以后也可以是个哑巴，你会信吗？”

    顾炎：“你觉得我信吗？”

    程冉冉也知道她是有点强人所难了，可现在她还能有什么办法呢？

    程冉冉脑子已经乱成了浆糊，她视线不断在顾炎和星星身上来回盘旋，猜测自己刚刚听到的那番话有几分可信度。

    就连程冉冉自己都觉得奇怪，因为，相比起那个被神将们带来的小孩子，她好像更愿意相信和接受，眼前的这个小鬼才是三皇子的儿子？

    为什么呢？

    是因为他们长得有些神似？

    还是因为他们灵压的感觉有些相同？

    程冉冉想了一会儿，恍然大悟。

    对哦！他明明就更像是北慕寒的儿子！没错啊！

    程冉冉发现了惊天秘密，目瞪口呆地看着顾炎。

    顾炎也在若有所思地看着她，还喃喃低语。

    “被偷听到了啊……那我该怎么杀人灭口才好呢？”

    程冉冉：“！！！”

    程冉冉：“我什么都没听到！我发誓！我不会把他和三皇子才是真父子这件事情透露出去的！”

    程冉冉语气坚定，可说完她就脸色一变。

    她这是不打自招啊！

    她咋变得这么蠢啊！

    一定是因为这真相太震撼了，吓到她了！不然她绝对不是这种智商水平的选手啊！

    程冉冉恼火得面红耳赤，崩溃走到顾炎面前，忍不住回想自己刚刚听见的话。

    那种话，他要是没有证据的话，肯定是不敢乱说的吧？

    随便给三皇子弄出个儿子，就算他和三皇子关系再好，这也是要命的事情。

    程冉冉紧张地咽了咽唾液，压低声音，再次确认。

    “你刚刚……刚刚说他是三皇子的儿子，这事儿是真的吗？”

    “你不是说自己什么都没听到吗？”

    顾炎坏笑，程冉冉看他的表情，极度怀疑他是故意的！

    其实他早就发现自己跟在身后了吧？

    故意说这些给自己听，他就是想害死自己吧！

    程冉冉想清楚了，气得倒吸一口凉气。

    顾炎见状，问：“如果是真的你打算怎么办啊？跑去告诉他真相？”

    “不不不，我不说！”

    程冉冉赶紧摇头。

    “多一事不如少一事，知道的越多死的越快，我不掺和这事！”

    跑去告诉北慕寒真相，不就代表她是在指责神将们说的话是假的？

    她不想得罪北慕寒，但也不想得罪那几位神将啊！

    程冉冉举起手，向天发誓。

    “我保证，我一定会管好自己的这张嘴，绝对不会向任何人透露这个秘密！”

    顾炎的表情看起来不是很信她的话。

    顾炎：“如果你不小心说了呢？”

    程冉冉：“那就罚我吃一辈子的冷馒头！噎死我算了！”

    “小丫头对自己还挺狠。”顾炎笑着点头，抱着星星继续遛弯。

    程冉冉犹豫了一下，迈步跟了上去，不紧不慢地走在他们身后，竖着耳朵听他们对话。

    星星还是懵的，不懂大坏蛋怎么就成自己的爹了。

    本来九儿是他娘这件事就让他很难过了，他现在只要一想到自己长大后不能娶九儿，他就还是很伤心！

    结果大坏蛋又成他爹？

    星星想来想去，觉得自己想闹人了。

    星星：“我想打架，想拆房子。”

    顾炎觉得今天天气特别好，所以他的心情也特别好。

    他亲了亲星星的额头，问：“怎么？就这么不想让他当你爹啊？那你想让谁当？你说出来我去给你找？”

    “我……”

    星星张了张嘴，脑子里闪过几个人的容貌。

    他认识的人本来就不多，熟悉的就更没几个了。

    他依次想了想顾炎，墨白，箫逸，龙尘，贾正初等人，然后又一个一个的否定掉。

    不行，想到自己要喊他们爹，他就更不高兴了！

    这还不如喊大坏蛋呢！至少大坏蛋厉害啊！没人能打过他的！

