    第347章相亲相爱一家人

    这些年他女儿吃的苦，薛家那些人死一百次都不够偿还的！

    “什么？姐，那些人竟然敢这么对你？不行！我要去圣女殿把那些人统统抓出来宰了！”

    池风起身就要去找人算账。

    被池鱼一巴拉住，“你坐下吧，那些人我自然会去找他们算账，你这点实力还没去就被人打出来了。”

    池风不喜欢修炼，如今也只是低级异能者。

    对上那些人谁吃亏很明显。

    池风不好意思挠挠头,脸上火辣辣的，“姐，你都没异能了，还不如我呢！你怎么收拾他们？”

    池鱼收敛了自己上神的实力，把实力压制到了玄仙级别，他们自然感受不到她身上的气息。

    异能者是无法探知修仙者实力的。

    池潇坐在一旁笑了笑。

    小妹的实力碾压整个天元帝国的人,他们肯定看不出小妹的实力。

    “谁说的。”

    池鱼挥手,一道灵气甩出。

    咔嚓！轰！

    矗立在王府院中的一颗千年古树直接碎成了木屑。

    “这！”池问天震惊的站起来到了门口。

    就算他是高级异能者，也无法做到把这颗树毁成渣子。

    “父亲,我并不是异能者，我是修仙者。”

    池鱼的一句话又把除了池潇以外的人震惊傻了。

    池问天对着自己儿子的胳膊上狠狠拧了一下，“不疼！是做梦！我做梦了。”

    嗷——

    池风憋的脸通红，终于是嚎叫出声，他果然不是亲生的！

    “父王！你拧的我！你当然不疼了！”

    池风疼的脸红成了洋柿子，那叫一个红花桃色的。

    “臭小子！谁让你在我边上的？害得我以为是做梦了。”

    池问天把池风一巴掌拍远了些。

    嬉皮笑脸的凑到池鱼面前，“闺女，你说的是真的？你是修仙者啊？”

    池鱼被一张放大的俊脸吓得后退了两步，幸好池潇眼疾手快扶住了她，要不然一准摔倒。

    “父亲，当然是啊！你是不是感觉不出我的实力？”

    池鱼被自己的父亲逗笑，这根本不像是一个王爷，一点威严都没有。

    “好好好！哈哈哈哈！老爹高兴死了！你知不知道，三大圣殿的老祖宗都是修仙者,一个个臭屁的要死，如今我闺女也是修仙者了，老子看他们还怎么得瑟。”

    池问天乐的哈哈大笑,他就是看不惯那些家伙猖狂。

    池潇微微皱眉，“父王，妹妹是修仙者的事情不要让外人知道的好。”

    他怕自己小妹被人惦记上。

    池问天怎么会不知道其中利害？

    道：“闺女，你的身份我们家人知道就好，父王不会让那些人打你的注意。”

    “是啊宝儿，你的实力虽然不错，要是对上三大圣殿的老祖宗就不好说了。”

    顾清姬忧心的望着自己的女儿，她不能让她刚回到身边的闺女出事。

    雪殿是她父亲在执掌，很多话却要听那个雪殿老祖宗的，他们在多年前就在寻找修仙者。

    他们雪殿老祖宗寻找修仙者并没有恶意，当今皇室就不好说了。

    “父亲，母亲别担心，修仙者要的不是缩头缩尾，要的是勇往无前，与天挣命，退缩不前不是我的风格。”

    “我还想着看看你们是否能够激活灵体，到时候跟着我一起修炼。”

    她这次来这里找凤明月，没想到会遇到这一世的亲人。

    既然遇到了，他们又对自己很好，带着他们一起修炼也不是不可以。

    “我们也能修炼？”

    池问天震惊，三大圣殿的老祖宗都说过,在这个大陆修仙几乎不可能。

    有异能的人不代表就能修炼，也没有激活灵体的丹药。

    “我需要看看你们身体里有没有灵根才可以。”

    如今他们一家都很年轻，应该能够激活灵体。

    凤老爷子不能修炼，是因为他如今的年纪大了，不适合再修炼。

    “宝儿，我们修炼不修炼真的无所谓，只要你在我们身边就好。”

    顾清姬是雪殿殿主的掌上明珠，雪殿中的很多秘密她都知道。

    修炼根本不是那么容易的。

    “娘亲放心，让你们修炼，对我来说很容易。”

    激活灵体的丹药，她如今有了更好的，只要他们身上有灵根就能被激活。

    “真的？”

    池问天不相信的看着自己闺女。

    显然他忘记了刚才那一盆盆的丹药了。

    “你们放心吧！我是修仙者的身份也不用刻意隐瞒着，我本来到这里就是来找人的，动静越大越好。”

    凤明月现在还不知道身在何处，她不闹出点动静来，怎么找人？

    “找人？”

    池问天抓住了一个关键词。

    “对！我是来找孩子的父亲······”

    池鱼想到凤明月是被不明人物带走的，心中就一阵烦躁。

    “什么玩意！找孩子的父亲！”

    池问天夫妻异口同声道。

    池潇扶额，看着自己父母他们的反应，抹了一把脸，当初他也是这么震惊。

    “是啊！父亲，您女儿现在是有孩子有父君的人了。”

    池鱼对上他们危险的双眸，没敢再说下去。

    这几人看着像是恨不得把凤明月找出来大卸八块的样子。

    “闺女，你告诉爹，哪头猪拱了我家宝儿？老子特么的现在就去把人削了！”

    池问天撸起袖子，双眼喷火，就差手里拿把刀了。

    顾清姬脸色也不好，她刚回到家里的女儿竟然已经成亲了？

    池风跟池问天的脸色如出一辙，恨不得现在把人卸吧了！

    池潇心中也不快，自己小妹刚回家，他并不想让小妹那么快找到那个人。

    一个让他小妹生了孩子，还没给名分的臭男人，有什么可找的？

    也幸好小妹没有说出她没成亲就有了孩子，要不然家里这几位非把整个天元帝国翻过来找人不可。

    找到那人绝对是不会让他好过的！

    池鱼嘴角一抽，老爹，你说话要不要这么搞笑？

    “他叫凤明月，爹，你在这里人脉广，帮我找找呗？”

    天元帝国大地大地辽阔，她这一路走来，精神力散开都没找到。

    去大秦那边的人都有屏蔽精神力的办法，在这里肯定也有。

    她精神力找不到的地方，只有人力可以找到。

    “不找！那人让我闺女生了孩子竟然还跑了，找什么找？”

    池问天现在是想着把人逮到好好揍一顿。

    等他找到人的，非把人先揍一顿再说。

    (本章完)

