    古代收徒讲究的是一个双方自愿。

    师择徒，徒也择师。

    当然，一般情况下，肯定前者更占据优势。

    而且，和现在学校体系不一样。

    古代师徒不说一脉单传，但是数量都很少。

    这算是精英教育方式的一种，一对一指点。

    这就需要徒弟的天赋不差，甚至绝佳才行。

    尤其是对于一些特殊行业。

    就好似韦剑收林平之为弟子一样。

    他之所以收徒，一方面是因为林镇南给出的条件，是当时他急需的。

    在一个便是林平之的天资其实并不差。

    不然之后，他也不会如同韦剑一样迅速崛起。

    文才和秋生两人其实也是如此。

    电影中两人之所以表现得如此差强人意。给人小丑一样的感觉。

    一方面是因为电影需要喜剧效果，一方面是为了突出林九的能力。主次分明。

    但是那是电影，这是一方真实世界。

    所以，情况自然就大为不同了。

    固然，现在文才和秋生两人同样不堪一击，同样十分顽劣。

    但是天资也同样是真的不错。

    至少就练武资质而言，比起林平之来说也差不了多少。

    尤其是毅力方面，若是没有人督促，绝对是三天打鱼，两天嗮网。

    这也是他们明明天资不错，又有名师，却依然不堪大用的原因之一。

    不过，现在有了韦剑的出手，就完全不一样了。

    他有教学经验，更是能够一语中的，直至破绽。

    再加上文才两人也喜欢练武。

    在韦剑的监督之下，两人很快便突破了，从明劲，到暗劲，两人前后不过花费了十天半月的功夫。

    是的，两人走的是国术的路子，而不是内功的路子。

    因为修炼国术显然更加简单。

    再加上他们以前也有底子。

    而林九一直也在为他们固本培元，用了很多灵丹妙药。

    这些力量一直被积蓄在他们体内，没有完全被开发出来。

    有了韦剑的点拨，就好似拨云见日，厚积薄发。

    不只是他们，便是林九虽然没有突破丹劲，但是在化劲中也大大的前进了一步，甚至连练气修为瓶颈似乎都有些松动。

    对此，林九等人对韦剑可谓是感恩戴德。

    虽然他并没有传授众人什么绝学。

    但是单单是这份指点就了不得。

    古人常说什么一字之师，听君一席话胜读十年书就是这个道理。

    先前就说了，在这个年代，已经走向了末法末武时代。

    现在暗劲都算是好手，化劲都算是宗师了。

    有这么大效果，得了这么大好处。

    林九很是有些过意不去。

    他是一个正义，傲娇，知恩图报的人。

    在韦剑这里得了这么大好处，要是不回报一点，自己都会不自在。

    同时，他是修道之人，最重因果。

    若是不了结，日后对他的修行也会有很大的防癌。

    虽然这是善因，韦剑也没有施恩图报。

    但是修炼是一个唯心得过程。

    所以，林九最近一直在考虑一件事。

    那就是将韦剑收入门中。

    至于说他也给韦剑提供了一些灵丹妙药，帮助他疗伤，提供了一个吃住，为他遮风挡雨？

    后者就不说了，前者，即便是没有这些东西，韦剑的伤势痊愈也只是时间的问题。

    这只是锦上添花，谈不上雪中送炭。

    而韦剑的指点就不一样了。

    而且，相比各自的付出，对韦剑这个人，林九也很是看中。

    谁叫他年纪轻轻便突破了先天呢？

    爱才心切！

    不忍韦剑这样一个天骄，因为没有前路，而泯然众人矣。

    经过这些天的相处和观察，林九对韦剑的了解虽然依然不是很多。

    但是至少可以肯定一点，那就是对自己，对茅山没有恶意，坏心。人品也过得去。

    而这就足够了。

    再说，若是韦剑加入茅山。

    有了茅山的资源，转修道法，极大可能突破天师。

    若是真的如此，那么对茅山，对林九自己都是有极大好处的事情。

    甚至说不得，自己突破天师都要着落在这个上面。

    而在林九思考这些的时候，韦剑是不知道的，但是却可以猜出一些。

    因为他之所以如此行为，其实就是为了放长线，钓大鱼。

    僵尸世界，茅山是毫无疑问的顶级大派。类似衡山之中的少林武当。最次也是五岳这种。

    所以，他想要更进一步，弄到绝学秘籍，找茅山是最简单，最直接的办法。

    只是，茅山虽然提倡入世修行，但是和其他武林门派也是一样，对于收徒，对于传承都很是看中。

    所以，如果韦剑就这门大咧咧的上门，恐怕直接就会被拒之门外。

    即便是他天资再好，也没有用。

    所以，他就需要曲线救国，明修栈道暗度陈仓。

    只要打动了林九，和林九拉上了关系，日后不管是拜入茅山门下，还是交易一些修行之法。肯定会容易得多。

    果然，随着他毫无保留的指点林九师徒武道，他们都被感动了。

    当然，韦剑虽然有所感应，但是他并不着急。

    心急吃不了热豆腐。

    慢慢来，不急。

    现在才一个月左右。

    普通学徒入门都还需要站三年桩，干三年活。

    更何况是他想要学习练气秘法。自然需要更加慎重。

    这和在衡山的时候不一样。

    那个时候，情况已经岌岌可危，所以他迫切的需要提升修为。

    但是现在不一样了，他并没有什么外在危险。

    只要不是自己作死的去招惹什么强大的妖魔鬼怪。

    普通的麻烦，他修为在这里摆着，根本就不用担心。

    所以，韦剑只需要按部就班的下去就可以，做好自己，诚心打动对方。

    这一段时间的相处，其实不只是林九在观察韦剑，韦剑同样在观察他。

    毕竟，他以前了解的都是通过电影，眼下却是活生生的一个人。

    就如同东方不败一样，这本来是一个超级大反派，但是在相处过程中，韦剑发现对方其实也只是一个求道之人。

    好在，相处之下，他发现林九还是那个林九。

    这就更加坚定了自己的想法。

    他相信精诚所至，金石为开。

    他觉得自己日后只要在关键时刻在多帮帮林九，帮他调教***才和秋生，不管是拜师还是交易，都为期不远。

    却哪里知道，林九这么快就有了念头。

