
　　唐凡将白静怡拉入怀中，说道：“白大队长，咱们的计划不是已经启动了么！”

　　“可是，我不明白你现在在做什么！”

　　白静怡崛起小嘴，不禁想起了唐凡与莫妮卡在一起嬉戏的画面，越想越气。

　　“你当真以为我在泡妞啊？”

　　唐凡一瞧她那表情，就知道她在想什么了。

　　“难道不是？”

　　唐凡解释道：“我现在所做的一切都是在造势、立人设，以此来接近三井爱子，砍掉他们对我的戒备之心。”

　　“人设？你当自己是明星啊！”

　　白静怡哭笑不得地说道。

　　“他们越是怀疑我有问题，我就越高调，这叫反其道而行，你见过哪个卧底如此高调做事的？”

　　“你是想引他们去调查你？”

　　“没错，我要让他们知道我那些所谓的秘密，懂了么？”

　　白静怡默默点头，说道：“所以，你提前让处长为我们编造了一个身份，为的就是让他们去查这个身份？”天籁小说网

　　唐凡说道：“每个人都有秘密，如果查不出问题，反而有问题，明白了吗？”

　　“可是，你犯得上如此大张旗鼓吗？”

　　白静怡还是有些吃醋，实在是莫妮卡的火辣奔放，让她感觉到了危机。

　　唐凡笑道：“如此大张旗鼓才能显出我的性格，一个英雄潇洒，帅气逼人，有着强壮身体的无赖男人，更能吸引女人的关注，明白不？”

　　“哼，你真会给自己脸上贴金，我是女人，我就烦你这种男人！”

　　唐凡也不生气，说道：“像我这种作风的男人，在社会上绝对更讨女人的欢心，特别是对三井爱子这种有些叛逆，缺少自由的世家小姐来说，我这玩味人生的态度，肯定是她所向往的生活！”

　　白静怡好奇道：“你怎么知道她叛逆，缺少自由？”

　　唐凡道：“你看她对待保镖的态度，就明白了！”

　　“哦……”

　　白静怡先是点头，可随后又鄙视道：“即使你想施展美男计，也要提前和我商量一下吧？”

　　唐凡摇头道：“我如果提前告诉你，你刚才的吃醋还会表现得那么真实么？”

　　“谁吃醋了！我才没有呢，我……我就是气你胡来！”

　　白静怡心虚地扭开了头。

　　“你没吃醋就好，我这人，还是很纯情的……”

　　“你要纯情，除非天底下没有女人了！你对待莫妍，还有萧总，是不是都用的这种方式？”

　　“别瞎说，那能一样么，这……这是我的人格魅力！”

　　唐凡不敢与白静怡细说，他发现自打修炼了思量心经，看到碧尘仙子对雷霸的一往情深之后，他对女人内心的把握，以及对男女之情的了解，理解得更加透彻了。

　　“什么人格魅力，少给好色找借口！”

　　白静怡瞪了他一眼，又问道：“下一步，你想怎么办？”

　　“见招拆招的，千万不要过分设计，免得对方敏感。我们也不知道三井公司到底藏着什么秘密，如果按照计划去做事，没准让他们生疑。”

　　“没有计划，就是我的计划，当然，我也有我的布局！”

　　“之前，他们安排那么多卧底进去，结果全被赶了出来，这已经说明了问题！”

　　白静怡若有所思地点点头，说道：“如此一来，你这样反而安全了！”

　　“你不是困了么，睡一觉，晚上还要接客呢！”

　　“接什么客？”

　　“今天晚上，酒吧肯定会有许多客人，一定要养足精神！”

　　“我今天的潇洒表现，说不定会吸引许多富婆呢！”

　　“你就臭美吧！对了，你和那个外国妞到底在水下干了什么？”

　　唐凡坏笑道：“我要说她脱了我的裤子，你信么？”

　　“流氓……啊！”

　　白静怡发出尖叫，被唐凡狠狠压在了床上。

　　“话说，那个外国妞确实漂亮……”

　　“你还说……哦！”

　　……

　　当天晚上，星河酒吧，真的来了许多顾客。

　　而且，都以女性居多。

　　这些女人，有很多都是被唐凡白天的惊人表现吸引而来的。

　　唐凡的嘴巴就像抹了蜜，周转于莺飞燕舞之间，很快就和她们打成了一片，大家都亲热地叫他小唐。

　　这些女人在唐凡的恭维之下，一个个欢声笑语，花枝招展得浑身乱颤。

　　尤其是那些有钱有闲，缺人陪的阔太、少妇们，抓着唐凡就不放了，好像牛皮膏药，恨不能贴在他身上。

　　唐凡的“人设”塑造得很成功，他的出现，让这些寂寞难耐的女人，一下子寻求到了刺激的味道。

　　唐凡性豪爽格，幽默有趣，跟谁都自来熟，关键是他的玩笑以及亲热的举动，又恰到好处，让人很舒服，丝毫不过分。

　　如此一来，就更令人喜欢了。

　　“小唐，我请你喝一杯！”

　　“小唐，过来陪我跳支舞！”

　　“小唐，我想包你……”

　　“姐姐们，不要急，我马上就来！”

　　唐凡的身上只穿着一件贴身的雪白背心，将他完美的身材显露无疑。

　　他的身影活脱脱地像只兔子，依次打着招呼，拥抱、贴面，忙得不亦说乎。

　　“董小姐，我敬你一杯！这酒可是我从法国酒庄独家进口的……”

　　“小玉，来……跟着我的节奏，起飞喽！”

　　“珍姐，你开什么玩笑，我属于各位姐姐，可不能被你独享哦，哈哈……”

　　唐凡强忍着面前女人身上的香水与狐臭味，拉着她的手转起了圈圈。

　　“这个混蛋！”

　　白静怡站在吧台后面，气得差点捏碎手中的酒杯。

　　她不得不承认，唐凡的计划确实很成功。

　　照他这么发展下去，别说在这小小的海难了，哪怕是在整个东海，或许很快就能扬名。

　　那样一来，他的身份也就更加稳了，没有人会怀疑他来到东海的真实目的。

　　可是，她看着那些阔太、少妇在他的身上拍拍打打，捏来捏去，还是很不舒服。

　　关键是，瞧这混蛋的表情，貌似还很享受！

　　你还真把自己当成了夜店小王子啊！

　　唐凡陪着客人们胡闹了一阵，终于得空走了回来。

　　“哼！”

　　白静怡白了他一眼，气得都不愿和他说话了。

　　唐凡拿起水杯喝了一大口，不经意地说道：“靠窗6号台的男人，应该是三井公司派来的？”

　　“你确定？”

　　“我对隐术的味道很熟悉，他与猪山正雄一样！”

　　“那怎么办？”

　　“正常做法，应该装傻，不过……那不是现在的我。”

　　唐凡微微一笑，突然捏住白静怡的下巴，在她的唇上轻轻一点，转身而去。

　　“恶心！”

　　白静怡骂了一句，她看到唐凡已经握着酒杯坐在了6号台男子的对面。

　　“先生，你好！”

　　唐凡举杯示意了一下。

　　这位男子也举杯点了点头，笑道：“唐老板，你的生意不错啊！”

　　“看来，我这笔投资不会赔钱了，呵呵……”

　　“我听说，这家酒吧以前不叫星河，是你前不久刚刚买下来的？”

　　“我和师妹初来乍到，总不能坐山吃空，多少也要赚点钱糊口……”

　　“不知唐老板与师妹出自何门何派？”

　　“哎，往事就不提了，提起来伤心啊！”

　　唐凡摇了摇头。

　　“唐老板是从哪里来到东海的？”

　　“你对我的过去很感兴趣么？”

　　“在下只是随口一问。”

　　“随口一问？说吧，是谁派你来的！”

　　唐凡闪电出脚，脚尖在桌下已经抵在了男子的双腿之间。

　　“啊……”

　　“你敢乱动一下，我就让你断子绝孙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第885章 夜店王子免费阅读。https://www.23sk.com 