    “是北野培海！”

    东方晔一眼认出走在最前面那男人！

    惊讶出声，没想到北野家族三大族老之一的北野培海亲自出动！

    “跟在他身边的王全安，号称是北野家族的头号幕僚。”

    “也是北野培海的心腹手下，待会儿一定要小心提防着他。”

    东方晔又看向北野培海身边一个中年人，快速道。

    陆天龙点点头，视线快速在这两人身上扫一眼。

    北野培海身形强壮，哪怕都快六十的人，看上去却依旧有着健壮的身体。

    精神矍铄，举手投足之间带着一股颇为强悍的气势。

    他身边那个王全安，则是身材瘦小，弱不禁风，手里还装模作样拿着一把扇子。

    眼神阴沉无比。

    一群在别墅门口站定。

    王全安凑到北野培海耳边说了几句，然后一挥手。

    身后马上跑过来两人，不由分说直接踹开门，一伙人大摇大摆进入别墅。

    “走吧，咱们去会会这个北野培海，还有一个王全安。”

    “我估计炸死北野培东的主意，就是他出的。”

    “哦，对了，你输了！”

    陆天龙一边起身，一边放下最后一颗棋子。

    对着东方晔笑道。

    “……”

    东方晔真是服气了，对方大兵压境，到了这种关键时刻。

    陆天龙竟然还这么在乎这场棋局的输赢？

    “棋盘如战场，步步争胜，才能走到最后。”

    陆天龙已经迈步走出别墅，只留下东方晔在后面想着这句话发呆。

    反应过来的时候，陆天龙早已进入院子，走到了北野培海等人的面前。

    他这才如梦初醒，赶紧快步跑了出去。

    北野培海在打量陆天龙，他身边的王全安，还有身后的众人，也都在打量着陆天龙。

    陆天龙同样也在打量着他们。

    将近百人，其中几十人统一制服，应该是北野培东的保镖。

    其余那些人，高矮胖瘦，穿着打扮，各不相同。

    看上去很像是杂牌军。

    可陆天龙一眼看出，这些人，绝不是那些有钱人找的，那些穿着黑衣戴着墨镜装酷的保镖们能比。

    这些都是小高手。

    哪怕站在那里不动，浑身照样散发一阵若有若无的气息。

    “海爷，好久不见！”

    东方晔快步到了陆天龙身后。

    朝着对面看一眼，然后恭恭敬敬问候道。

    古老传承世家偶有来往，按照辈分，东方晔称呼一声海爷也正合适。

    “东方晔？”

    精神矍铄的北野培海一扬眉。

    然后放声大笑。

    “我就说嘛，一个小小的陆天龙，怎么可能如此不把我北野家族放在眼里？”

    “原来背后有你们东方家族撑腰，怪不得。”

    他冷哼一声道。

    东方晔微微挑眉，态度没有刚才那般恭敬，拱手笑了。

    “海爷说笑了，我东方家族可没那么无聊，闲着没事儿跟你们对抗。”

    “对了，您可能不知道，我已经被家里逐出，一年之内不是东方家族的人。”

    “现在我是跟着陆天龙老大混，自然要站在这里。”

    被逐出家族一年？

    对面北野培海一愣。

    陆天龙同样一愣。

    他可从来没有听东方晔说起过这事儿。

    这家伙不是为了迷惑北野培海，随便开玩笑吧？

    “没骗你们，是真的，我离开部队，家里不同意，我们闹翻，然后就是这样。”

    东方晔耸耸肩膀，一脸无所谓道。

    北野培海无语，心里就浮现两个字：傻逼！

    放着锦绣前程不要，非要跟这个陆天龙搅合在一起。

    陆天龙心里则是满满的感动。

    也就是东方晔不是女人，要不然非得收了他不可。

    “废话少说！”

    “管你是个人行为也好，代表东方家族也罢，今天我北野培海既然来，就没有人能够挡住我！”

    “陆天龙，马上把北野雪芙交出来！”

    北野培东看来也不想废话太多，直接开门见山要人。

    “北野雪芙？恩，可以交给你，但是你得给我一个理由！”

    “她爷爷的死，现在都还没查清楚，现在把她交出去我不放心。”

    陆天龙轻描淡写道。

    “放屁！我大哥分明是被你害死，你现在还假惺惺的猫哭耗子！”

    北野培海伸手指着他，怒气冲冲道。

    “还有，昨天晚上有人抓走我孙子北野靖，是不是也是你做的？”

    孙子在自家会所不翼而飞，同时消失的还有东南亚某国的殿下。

    偏偏其他人都昏睡至清晨，对过程之中发生的事儿一概不知。

    他断定也是陆天龙搞的鬼。

    “北野靖是谁？昨天上门来大闹的那个白痴吗？”

    陆天龙做出茫然状。

    “我昨天也就是一巴掌把他打出去了而已，莫非是他出了什么事儿？”

    装傻充愣一直都是陆天龙的拿手好戏。

    他最喜欢在这幅外表下，看别人暴跳如雷气的七窍生烟了。

    很有意思。

    “混蛋！你不承认不要紧，今天老子就算挖地三尺，也要找到北野靖，找住北野雪芙！”

    北野培海大怒，气的脸上的肉都在哆嗦。

    他怒喝一声就要下令动手。

    旁边的王全安却飞快凑到他耳边，快速低语了几句。

    北野培海有些不甘，却深吸两口气硬是把火气压住。

    他伸手朝着四周一指。

    “陆天龙，你应该也得到消息了，你们整个别墅周围，全部已经被军事戒严！”

    “你当过兵，知道军事戒严的意义，更应该知道，我北野家族究竟拥有何等大的能量。”

    “看你年轻，也曾为国家效力，我今天不难为你。”

    “只要你交出北野靖和北野雪芙，我们之间所有的事儿，我权当没有发生过。”

    “这你总该满意了吧？”

    北野培海压着火气说了这些话，觉得自己已经做出了相当大的让步。

    陆天龙也只是冷冷一笑。

    “满意？”

    “那你告诉我，北野培东究竟是怎么死的！”

    “你告诉我，为什么你们急着要把北野雪芙抓回去？”

    “你告诉我，北野靖勾结异族，做那些见不得人的勾当，又是怎么回事儿！”

    开始语气平淡，到后面已不可抑制的凌厉起来。

    他是战龙老大，更是华夏人！

    “一派胡言！年纪不大，颠倒是非的本领倒是挺强！”

    “哼哼，只是很可惜，当初讨论之时，只是要解散你们，而没有坚持彻底的废掉你们。”

    北野培海眼中闪过一丝阴狠，厉声说道。

    “你说什么？”

    陆天龙眼睛顿时瞪大。

    一股强悍无比的杀机顿时从他身体扩散出来。

    对面北野培海身后那些家伙们，几乎同一时间做出反应，一个个谨慎异常的看向陆天龙。

    如临大敌。

    只要他出手，对方绝对会马上组织反击。

    “哈哈！有些事，恐怕你一辈子也不会知道了！”

    北野培海张狂大笑。

    然后脸色阴沉，死死盯着陆天龙。

    “我再问你最后一句，这人，你到底是放还是不放？”

    “放又如何？不放又如何？”

    陆天龙深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    他很想直接冲上去抓住北野培海，逼他说出战龙之前的解散到底是怎么回事儿。

    可他也很清楚，就算这么做了，也肯定得不到想知道的答案。

    否则的话，北野培海也不会如此的有恃无恐。

    “放，我便饶你一命，继续泡你的总裁，过你的逍遥日子。”

    “不放？哼哼，那我便血洗你这别墅，让所有人都去给我孙子陪葬！”

    北野培海眼中凶光大盛。

    显然也是个心狠手辣的主。

    他知道北野靖在陆天龙的手中，对方很有可能会拿他做人质来要挟。

    他干脆自己切断后路，明确表明态度。

    这孙子我不要了，可你们所有人都得跟着陪葬。

    “所有人给他陪葬？就凭他也配？你也太高看他了，你也太高看你们北野家族了！”

    陆天龙冷哼一声，轻轻挥手。

    身后，圣狱和罗汉，两人带领战龙众成员出现。

    每一个都是面露杀机。

    左边，武战，纳兰腾龙带领保安队数十人，以及之前从是十大豪门世家那里挖来的精锐保镖几十人。

    右边，则是青龙玄武朱雀三人带领的，之前四海帮的执法队成员上百人。

    总共约莫三百人，将北野培海带来的这些人直接包围在中央。

    “你若想战，那便战！”

    “面对挑衅，我陆天龙从不退缩！”

    陆天龙一伸手，剑之所指，所向披靡！

    “哈哈哈，就凭你这些废物手下，想要跟我斗？”

    面对反包围，北野培海不但没有恐惧，反而张狂大笑。

    显得格外自信！

    “腾龙？你怎么会在这里！”

    人群之中，突然传来一声苍老的声音。

    然后一个老者越众而出，目瞪口呆看着和武战站在一起的纳兰腾龙。

    “爷爷？”

    纳兰腾龙刚才没注意，现在才看到。

    那越众而出的老人，岂不正是他的爷爷，也是现在纳兰家族的族长，纳兰冲？

    “西北纳兰家！”

    “东南吴家！”

    “华中滕家！”

    “华北张家！”

    “西南郑家！”

    纳兰腾龙这一声爷爷，陆天龙先是一愣，然后把目光再次放在了北野培海身后的那穿着不一的人群身上。

    身后木易已经开始替他们自报家门。

    几乎每一个，都是华夏现在很有名气的内功大家族！

    甚至不少还都是这些武术世家的现任家主！

    “好一个威风的北野家族，好一个霸气的群英荟萃！”

    “北野培海，你这要集合华夏武术大师，来给我陆天龙施压吗？”

    陆天龙双拳一握，一股蓬勃战意爆发。

    “来吧，那就如你所愿！”

