    秦岚见时姜不说话，对着李一航笑了笑，然后指了指自己和时姜说道。

    “秦岚，时姜，我们都是二年级的。”

    陈涛听到秦岚这么说，这才笑着站了出来。

    “原来是学妹呀，就你们两个人吗？”

    他一边说着，一边朝时姜和秦岚的身后瞧了瞧。

    确定她们身后没人, 顿时肉眼可见的松了一口气。

    秦岚听到他这般问，也没放在心里，直接回道。

    “我们是跟程师兄他们在学校食堂那边，有十几个人。只是，食堂那边的东西快吃完了, 所以我们大家伙就出来瞧瞧看，哪里还能找到一些吃的东西。”

    陈涛听到这话，心中顿时一紧。

    也就是说，这两人过来，食堂那边的人是知道的？

    之前的小心思，顿时就收了起来。

    “原来学妹们跟师兄们在一起呀？只是，我们这边能吃的东西也不多了。”

    想到他和李一航之前还省着吃用，顿时就有些颓废。

    早知道门口的丧尸会被人给杀光，他们就每天吃个肚圆，也不用勒紧肚皮过日子了。

    现在倒好，便宜了别人。

    “陈学长说笑了，这里不是还有大米和肉菜么！虽说在这里，你们不能吃，可是拿到食堂那边，有厨房能做饭菜。”

    秦岚朝之前超市里放米面的地方，还有冰柜里瞧了瞧，惊喜的发现，冰柜里居然还放着好几刀肉, 看模样, 应该是超市老板买来准备拿回家自己吃的。

    幸好这些天下来, 虽然外面好多变异了的丧尸, 可水电煤气之类都没有停。

    所以，放在冰柜里的肉，一点都没有坏。

    秦岚高兴的扒拉开冰柜的门，把肉给拿出来，然后又扒拉了不少好东西出来。

    “看，还有刀切馒头，包子，汤圆，手抓饼和咸肉，火腿。”

    说到最后，秦岚的眼睛都闪闪发亮了。

    之前在学校食堂里，已经没了菜后，她们可是喝了好几天的白粥了，嘴巴都快淡出鸟来了。

    看到咸肉，秦岚不由的就感觉嘴巴的味蕾里浮起一抹咸香来。

    陈涛和李一航他们也没想到，这冰柜里居然有这么多东西。

    之前他们肚子饿了，就拿了方便面和卤蛋还有火腿肠来吃，幸亏超市里这三样东西充足，毕竟是供应整个学校里的学生用的，根本没想到冰柜里还有这么多好东西。

    不过，就算是知道也没用，他们也没地方做来吃啊！

    秦岚和时姜却是互看了一眼，下意识的朝电器区域那边的小熊蒸锅和电磁炉等物品瞧了过去。

    这两个同学，不会是不知道怎么用这些电器来做食物吧？

    秦岚扒拉了一大堆出来，她和时姜两个人，一人拎一大袋东西。

    “学长你们要一起去食堂那边吗？如今这里虽然有吃的，可终究不是长久之地。最好是跟大家伙一起，准备好后，就一起出去，找大部队一起。”

    时姜刚才一路过来时，除了教她怎么杀这些丧尸外，还跟她讨论了许多事。

    谷魙

    比如为什么过了这么久，机器还没派人到各大学校来救人。

    除非，机器自己本身也运行困难，自顾不暇。

    当然，她相信，过不了多久，机器肯定会安定下来，建立安全基地的。

    等到了那个时候，自然就会来拯救她们这群被困的人。

    可她们不能就这么坐以待毙，把所有的希望都寄托在别人身上。

    现在机器不派人来救她们，她们完全可以自己找上门去。

    若回去后，邵海倩不是她们想象的那样，她和时姜肯定会带着邵海倩一起，去机器建立的安全基地。

    听到秦岚这个提议，陈涛立马就摇头拒绝了。

    李一航倒是心动了，可他这差不多一个月的时间，都是跟陈涛一起待着的，总不好意思丢下陈涛一个人，所以满脸的犹豫不决。

    “不如这样，你们先待在这，等我们回去跟程师兄他们说了，到时往这边走，你们再跟我们一起走，怎么样？”

    秦岚想了想，对陈涛和李一航说道。

    “行，我们在这里等你们。”

    李一航原本还犹豫不决，可听到秦岚这么说，眼睛顿时一亮，连连点头，答应了下来。

    等到秦岚和时姜一离开，陈涛忍不住就抱怨道。

    “一航，你怎么就答应她们了？不知道为啥，刚才那个秦岚也就算了，可她身边那个叫时姜的，我总感觉她盯着我看时，后背冷飕飕的。”

    来时的路因为有丧尸挡路，所以比较慢。

    可回去时，满满的收获，这让秦岚归心似箭。

    时姜跟在她的身后，警惕的看着四周。

    偶尔有丧尸出现时，她都会制服后，露出破绽，给秦岚喂招，让秦岚动手。

    这样的世道，最好的锻炼方法就是实战。

    只要克服了恐惧的心理，就能面不改色的对付这些面目狰狞的丧尸们。

    她们这一路斩杀丧尸回来，手里的钢筋都已经微微弯曲了，钢筋的头上全是黑色腥臭难闻的液体。

    可等到餐厅门口的时候，秦岚和时姜敲着餐厅的大门，让邵海倩开门，却没得到回应。

    “怎么回事？难道邵海倩她不在餐厅里了？程师兄呢，他们也不在了吗？”

    秦岚诧异的看着毫无动静的餐厅大门，不解的扭头朝时姜看去。

    时姜的嘴角微翘，露出一个冷笑来，把秦岚拉开，直接在餐厅大门口站定。

    “再不开门，信不信我一脚把这大门给踹了，谁也别想安生？”

    这话音一落，就听见遮挡着餐厅大门的门帘被刷的一下拉开，露出一张满是气愤恨极表情的脸，是之前跟时姜起了冲突的其中一名叫刘兰兰的师姐。

    刘兰兰小心翼翼的朝餐厅四周瞧了瞧，确定没有看到丧尸后，又看到大门外，冷冷看着她的时姜还有秦岚手里拎着的塑料袋，顿时眼睛亮光一闪，把餐厅大门给打了开来。

    只不过，她的嘴里却是嘟囔道。

    “我说时姜是吧，你的心咋这么恶毒呀，咱们这些人，好不容易找个安全的地方，你把门给踹破了，那不是要让大家陪着你一起死么？算了，我也不跟你多计较，你们手里这些东西，算是给我们的赔礼吧！”

