    “什么？她自己去说的？”

    这日已经八月十四，容若在打理院子前面的那一小块药圃。

    之前这药圃大多是半夏在除草翻土，里面大多是毒草毒花，其他人也不敢碰，只有半夏大大咧咧的，非要帮小姐守好这些东西。

    彼时容若只当那丫头性子倔，给了一些常备的解毒丸也就随她去了，现在想想，半夏分明是有把握不会中毒。

    容若回过神来，从药圃里出来，拿了块干净的布子擦手，坐到院中的石桌旁。

    “嗯，战家现在已经乱了，战夫人昏倒在床，还未醒来。”绿雀身躯笔直，像一颗青葱的绿竹，直冲云霄。

    容若用布子一根根手指头仔细的擦拭，闻言笑道：“换了我是战夫人，也要晕倒。”

    谁也没想到，战如歌会自己站出来跑到礼部尚书面前，主动要求和亲西凉。

    那几天礼部尚书列了名单后挨家挨户上门拜访，导致之后见到礼部尚书的影子，家里大门都要关关牢，让礼部尚书郁闷不已。

    大家自然不是厌恶礼部尚书，而是你这一上门就惦记人家闺女，人能给你好脸色嘛。

    礼部尚书愁煞脸，他这官职说低不低，说高也不高，常年掌管五礼仪制，宫中祭祀，不比那些手握实权，但涂的一个清闲啊！

    现在好了，为了一个和亲对象，礼部尚书睡都睡不好，抠的头都快秃了。

    那能怎么办，厚着脸皮继续拜访呗。

    所以战如歌的出现，礼部尚书好像见到了一束光。

    不，那姑娘红衣猎猎，眉清目秀，眉间一股英气，如歌似火，分明是头顶的骄阳啊！

    加上武安侯的地位也够，又是皇帝心腹大臣，再赐封战如歌一个什么郡主，嫁给西凉清王也绰绰有余，毕竟以清王的名声，西凉国恐怕都没什么女子敢嫁给他。

    礼部尚书长舒一口气，战家那边却打翻了油锅，全家都乱了。

    问菊苑里，容若听绿雀把经过说完，抬了抬眉头道：“这个战家小姐，还真是……”不同凡响。

    擦完手，容若把布子放在桌上，旁边一个小丫头沏茶过来。

    容若坐着眼眸稍微往上抬，小丫头才十二三岁，透着青涩的稚嫩，脸蛋还没褪去婴儿肥，一双眼睛狭长，是勾人的狐狸眼。

    现在还没长成，以后看着也是个漂亮的小美人。

    容若垂眸握着茶杯在手里，感受上面滚烫的热意。

    以前半夏喜欢把茶凉到八分热才递过来，她说那样温度的花茶喝着最有味道，而且不会烫到舌头。

    容若不知道那丫头从来学来的乱七八糟的东西，现在细细琢磨，其实一切都有据可查。

    “姑娘不舒服吗，外边日头大，要不要进去休息会。”小丫头还有些拘谨，眼中透着讨好的小心翼翼。

    容若揉了揉额角，让小丫头退下去。

    人是欧阳惜悦送来的，容若觉得无所谓，反正是谁都行。

    反倒是绿雀多看了两眼，冷眉寒霜，微蹙道：“姑娘若是不喜，明日换一个。”

    伤好之后，绿雀还是跟在容若身边，不过现在暗中又多了个七见，从端王府那日的事情后，他一直帮着容若做事，慕北辰没说，他也就顺势跟着容若了。

    容若一手支着额头，懒洋洋的抬起头：“没事，无关紧要。”

    喜欢又怎样，一个半夏一个月桂，做事再妥帖，终究心怀不轨。

    绿雀大概也是想到了，眉头蹙的更紧，有心想说些开解的话，反而嘴笨不知道说什么。

    “凤梧离开京城这么多天，也不知道到了南疆没有。”容若手指哒哒哒的敲击着桌面，语气随意道。

    “他脚程没有段衣快，估计刚入岭南地界。”绿雀没什么情绪道。

    “绿雀，你不担心？”

    绿雀一张冷脸，没有任何表情：“为什么担心？”

    他们作为暗卫从前无数次刀山火海，独来独往都习惯了，况且从前对他们来说南疆危险，但是现在和五毒教关系缓和了，凤梧就是跑跑腿，多吹点灰尘而已。

    容若半眯着眼观察了半天，真就没看出来什么特别，心里替凤梧叹口气，还有的磨啊。

    （刚起码越过地界石碑的凤梧打了个喷嚏，揉着鼻子看太阳：“哈哈，老子才离开京城几天就有人想了。”）

    “瑾贵妃那边查的如何？”容若换了个话题。

    绿雀摇头：“所有线索都被切断了，只查到一个当日和月桂有过接触的，但是人已经畏罪自尽。”

    容若手指头点着桌面，似乎想到这个结果：“他们行事，一向干净利落。”

    以前蓝县也好，后来在南疆也罢，每次出现都非常神秘，一旦任务失败，第一时间就消除所有痕迹，看起来是他们惯用的手段。

    容若眼眸微动：“瑾贵妃应该知道点什么，可惜她死了……”

    两天前，也就是皇帝醒来没多久，就从宫里传出了瑾贵妃忧伤过度，郁结在心，因而暴毙的消息。

    不管这个消息是不是属实，皇帝就是这么昭告天下。

    知道内情的就懂了，关于慎王和瑾贵妃逼宫的事，皇帝不想声张。

    想来也是，毕竟对皇室来说不是光彩的事情，而且瑾贵妃身为西凉公主，在西凉国和大昭联姻当头，若是爆出去，万一西凉国因此豁出去了，对大昭也不利。

    “这个时候将消息散布出去，皇室不怕西凉皇打着为瑾贵妃复仇的名义同北狄结盟，来对付大昭。”容若不解道。

    绿雀道：“皇上另外修书一封去了西凉，若是西凉皇那么做，皇上就宣布瑾贵妃死亡真相。”

    容若了然，瑾贵妃本就身份特殊，她那样做对自己没有好处，那么好处谁得，不就是身为娘家人的西凉皇指使。

    到了那时，西凉皇必然受天下人诟病。

    不过，如果不是北狄人这个时候入侵开战，大昭皇帝也不会那么憋屈的忍下来，定是要以此和西凉皇好好算账。

    “难怪皇上连一天都不愿意忍了。”而是直接弄死了瑾贵妃。

    比起找寻真相，有谁暗中协助瑾贵妃，皇帝更加气恼瑾贵妃所行所为，多一天都不想看见她。

    瑾贵妃死了，接下来还有个宁常在，比起来似乎这个女人才是直接给皇帝下毒的人，但皇帝没有彻底失去理智，好歹留了条线索。

    就算那边联络宁常在的几率微乎其微，可人活着，指不定就让对方有些忌惮，若因此派人除掉，也是顺藤摸瓜的机会。

    “哦，对了，我记得宁常在那个情人叫圆什么……”

    “袁庆。”

    容若打了个响指：“人还没找到？”

    宁常在之所以听从瑾贵妃，就是因为瑾贵妃曾经答应过，事成之后，她会放宁常在离开皇宫，也就是给宁常在和袁庆一条出路。

    容若唏嘘，也不知道该说宁常在用情至深还是蠢。

    你跑得了和尚跑得了庙嘛。

    “暂未。”绿雀道。

    现在看，袁庆在慎刑狱消失肯定是瑾贵妃安排，但是她把人藏在哪里，倒是个问题。

    “宁家呢？皇上准备怎么处置。宁常在不怕事情败露，让宁家受无妄之灾？”

    绿雀冰块一样的脸没有波动，垂着眼睑道：“宁常在是庶出，后来寄挂在宁夫人膝下，然后进的宫。”

    容若脑子转了个弯：“你是说，宁常在入宫前才挂过去的？”

    绿雀点头：“宁常在在宁家时不受重视，许是凭着几分貌美，才让宁大人起了这个心思。”

    “当时宁常在和袁庆已经谈婚论嫁，就差婚书，恰逢后宫选妃，就回绝了袁家。”

    “宁家还有个嫡小姐，没多久才和吏部尚书的嫡长子定下亲事。”

    容若嘴角勾起一抹凉淡的笑，原来宁家是打的这个主意，现在看起来也怪不得宁常在不顾家人，想来在那种家里长大，宁常在过的并不容易。

    本是庶出不得重视，还被推出来当炮灰，更是被毁了一生因缘，宁常在对宁家怕是充满了怨怼。

    “宁家也是因为宁常在在后宫得宠，才得来的这门亲事吧？”

    吏部尚书是实打实的重臣，程重下马后，蒋知照顶了上来，混的如鱼似水，深得皇帝信任。

    宁家这个如意算盘打的倒是好，他们思量着宁常在入宫后肯定也要权衡厉害，而宁家和宁常在相辅相成，她在后宫就算得宠，没有家族势力，也走不长，而宁常在越得皇帝恩宠，宁家在外也越能得势。

    宁家没有看错，宁常在凭着自己的美貌很快获得皇帝的宠爱，宁家也因此鸡犬升天，可是他们大概万万没有想到，宁常在不止没有断了和袁庆的联系，还因此做出了能够彻底颠覆宁家的大罪。

    容若食指压在眉角，哂笑道：“宁家估计现在悔的肠子都青了。”

    宁家这个例子也好告诉所有人，别以为人人都是棋子，可以拿来随意拿捏，就是泥人，也有三分性。

    被逼急了，什么事都干得出来。

    到时候算计不成，反而蚀把米。

    宁常在这个人容若只见过一回，没有接触过，那日见她胆小，一惊一乍，只是面容艳丽，过于吸引人。

    但是她敢给一国之君下毒，还不是一次两次，诚然那日见到的胆小怕事的宁常在，是故意掩饰。

    这样的女子，心气手段不输男子，反而让容若有几分好奇。

