    “叮！”

    酒杯碰在了一起。

    “为了雪月！为了雪月！为了雪月……”

    龙魂脸上红透了，醉意朦胧，一边喊着，一边呜咽，却像是在哭泣一般。

    林霜看了看身边的龙魂，无语一笑：“没出息。”

    鬼炙不说话，一杯一杯的自己喝着。

    刑天仰起脖子灌下一杯白酒，然后就擦眼泪。

    林霜看在眼里，又说：“没出息。”

    我的脑袋有些昏沉沉，被灌下许多酒，一抬头，就看到了秦韵一张美丽的脸蛋，她也正看着我，眸子里带着深深的哀伤，就像是那一晚一般。

    就在半小时前，秦韵对我说的一句话还在耳边盘旋——

    “不能在一起就不能在一起吧，其实一辈子也没那么长……”

    秦韵边说边哭，而这句话也让我鼻子一酸，是啊，这一辈子也没有那么长，所以我们活着的时候应该开心一些，因为，有一天我们死了，就会死去很久很久。

    刑天抹着眼泪，说：“明天就要回北京了，我爱你们。”

    秦韵点点头，泪眼朦胧。

    我忍不住转过脸去，鼻子一酸，脸上传来湿湿的感觉，急忙擦掉，生怕被谁看到。

    林霜却看在眼里，依旧说：“没出息。”

    龙魂笑着，笑得比哭还难看：“对啊，我们就是一群没出息的家伙，从相聚到分离，我们都没出息。”

    这次，是真正意义上的分离了。

    我没有想到林霜会做的那么绝，龙魂等主要的战魂成员全部都要去北京，连锁网吧安排了一些亲信来管理，以后想要见一面恐怕都很难了。

    连秦韵都带走了，林霜这个女人是在斩断剑火与雪月最后的一丝联系，太绝太绝了。

    一直喝到了午夜，人家酒店打烊了，把我们一群人轰出了门。

    外面正下着细雨。

    我和龙魂、刑天、鬼炙四个人并排搭着肩膀走在步行街上，凌雪、凌月打着伞跟着，秦韵则开着车，载着林霜在公路边缓缓前行。

    “哗……”

    水声起，龙魂忽然脚底一滑，整个人后仰着倒了下去，同时也带动了我们其余的三个人。

    “嘭……”

    四个人一起躺在了雨水之中，地面冰冷。

    凌雪急忙上前扶我：“书生快起来，别着凉了……”

    我摇摇头：“不，地上很好，凌雪？去和凌月在一起，别管我……”

    凌雪咬了咬嘴唇，退了回去，似乎，她也明白，让我放纵一次对我来说是一件好事。

    仰面躺在雨地里，任凭雨水落在眼里、嘴里，却还在傻笑不已。

    龙魂一样躺在地上，大笑着，大哭着。

    刑天借着酒劲，大吼着：“我-操-他-妈-的，这算什么事，这算什么事，我-操-他-妈-的！”

    鬼炙张大嘴巴，接着雨水，似乎很渴，又像是缺氧一般。

    大家一起喊着“好聚好散”、“为了雪月”，彻底疯狂了一番，在路人的眼里，我们就像是一群疯子。

    雨水滴滴答答，溅落在我们的脸上和身上。

    我转过脸，问：“龙魂，你爱林霜吗？”

    龙魂酒后吐真言：“爱，深爱，她出国的那一年，我心碎了，稀碎，现在她回来了，我没有任何理由让她失望……”

    他嗷嗷的大叫着，又问我：“书生，你爱秦韵吗？”

    我迎着雨水，大声道：“我爱秦韵，我爱秦韵！”

    鬼炙闭着眼睛，吐着嘴里的雨水，大笑道：“你他妈的可以喊得更大声，回去之后凌雪不把你大卸八块……”

    几个人大声的喊着乱七八糟的话，不管谁听到，谁听不到。

    不远处，那辆奥迪猛然停住。

    车内，秦韵趴在了方向盘上，哭泣不已。

    林霜看着车外的几个人，俏脸上变幻万千，终于摇摇头，叹道：“这群傻小子，真该下车教训教训他们……”

    可是，林霜并未动手，而是倚在座椅上，眼角滑落一丝泪光。

    ……

    秦韵什么时候走的，我并不知道。

    半夜的一场冷雨，我了高烧，一直睡到第二天下午才起床，人已经在工作室里了。

    来到大厅里，秦韵的房间门是开着的，里面空无一人，衣柜什么的都是空的，整个人像是凭空消失一般。

    “唉……”

    我倒退一步，坐在了墙角边，上一次秦韵的离去或许是置气，可是这一次，秦韵是真的离开了，以后再也不会回来了。

    不知何时，凌雪已经站在了门前，她看着我，小声道：“书生你别这样，你这样，我会心痛你知道吗？”

    我深吸了口气，站了起来，双手扶住凌雪的肩膀，笑道：“嗯，从今天开始，让我们忘记秦韵，我再也不会三心二意了。”

    凌雪抿嘴轻笑：“忘掉大可不必，你完全可以记着秦韵，每天睁眼前默念三遍她的名字，我相信自己能让你忘记。”

    “呵呵……”

    我笑了笑，问：“凌月呢？”

    “去上海了，老爸召唤。”

    “只召唤她一个人？”

    “嗯。”

    “知道为什么吗？”我问。

    凌雪却犹豫了，过了好一会，才小心翼翼道：“书生，说件事情，你可别生气啊，一定要冷静。”

    “嗯，什么事？”

    凌雪小声道：“雪月几乎解散了……”

    “什么？解散了？什么意思？”我还是急了，这件事情实在太匪夷所思了。

    凌雪也急了，生气道：“说了你别生气了！”

    我努力的让自己平静下来，又问：“小雪，到底怎么啦，说说？”

    “嗯。”凌雪看了我一眼，说道：“昨天下午，剑火的人大批离开雪月，仅仅一个下午，主盟就走掉了7万多人，后来就连飞火连城的人也走了不少，最后，主盟只留下了八千多人。这还不算，雪月的54个分盟一夜间荡然无存，其中51个都被策反了。”

    “什么，策反？”

    我脑袋里炸开了锅：“什么人策反？能策反到雪月的分盟，那些分盟的盟主不都是龙魂的旧部吗？”

    “是啊！”凌雪咬了咬牙，道：“当然是心怀不轨的人干的了，你可以去看看论坛上，几乎都是关于雪月的事情。”

    “哦……”

    我颓然走出了秦韵的房间，回到自己的房里，打开了电脑，果然，灵恸论坛的大标题已经换成了“雪月，已成往事？”这个标题了。

    而论坛里更是吵得沸沸扬扬，其中一个帖子被高高置顶，帖人名叫“江湖百晓生”，帖子的内容更是看得我冷汗直冒——

    “轻狂书生凭借剑火的势力将雪月建立成为白云城第一团队，然而正所谓鸟尽弓藏，在雪月声势滔天的时候，轻狂书生对剑火龙魂、剑火刑天、剑火鬼炙等功臣下手了，现在已经确认这三人被驱逐出雪月主盟，并且现实中也被驱逐出苏州。”

    “轻狂书生这一手正是杯酒释兵权，雪月高层正式决裂，又传闻轻狂书生对紫韵儿始乱终弃，龙魂、刑天和鬼炙等人气不过，已经正式宣布离开雪月重组战魂，就连清风飞雪和清风揽月也对轻狂书生敬而远之。”

    “各位总算是看到了轻狂书生的真面目了吧？趁着还没有遭到黑手，大家赶紧离开雪月这个不干净的黑窝吧，传闻魂归战袍、千秋功业两大行会已经决定要攻打雪月的两大驻地——王者之都、天水郡了，一旦这两个驻地失去之后，雪月将成为全白云城玩家的公敌，你难道想成为陪葬品吗？”

    ……

    看完这一段话，我浑身无力的靠在了床头，胸中惊涛骇浪，又是愤怒又是憋屈。

    长久以来，我疏忽了对雪月成员的管理，几乎所有行会都是龙魂几个人在负责，我这个所谓的盟主只不过是甩手掌柜而已，一旦生巨大变故，还能指望有多少人会追随我呢？自古将在外君命有所不受，龙魂带走了雪月大部分的人，有点黄袍加身的意思了。我不怪他，因为在离开雪月之前他已经表了相关的宣言，申明自己只是一己之私而已。然而人心就是如此，经得起多少的波澜？

    是我太高估自己的信仰之力了，等到后悔时，已经完全来不及。

    凌雪坐在我身边，轻声道：“这是有预谋的煽动、流言和策反，雪月没有输给强敌，却输给了自己，书生，不要觉得委屈，好吗？”

    “不委屈……”

    我喃喃一笑：“我们到底得罪了什么人，是谁这么希望雪月分裂啊？”

    “不知道，多半是血饮天下，又或者是七星灯，也可能是王俊杰。”

    我问：“游戏里的情况怎么样了？”

    “现在，雪月主盟只有八千多人，然后就剩下梦回雪月、永恒、天下和千山雪几个分盟了。进去看看吧，我也回去上线了。”

    “嗯。”

    连接设备，进入游戏。

    “刷！”

    我出现在王者之都里，这里早就没有了以往的繁华昌盛，玩家远远没有以前那么多，看看雪月主盟里，果然冷冷清清，只剩下不到八千人了，这些人几乎全都是我们自己招揽的人。接下来，该是雪月工作室排培养自己势力的时候了。

    “书生上线了，书生上线了！”暗影随风兴奋的喊道：“书生，你再不上线，恐怕雪月真的就要完全被蚕食了！”

    主盟里的玩家所剩无几了，特别是高手，几乎就只有暗影随风一个人能拿上台面。

    我充满了愧疚，道：“昨天生病了，随风，辛苦你了。”

    “你能上线就好，我还以为你真的和龙魂他们决裂了。”

    “怎么会，龙魂他们要回战魂而已，没事的，我们要重建雪月，一定不能让别人看笑话！”

    “嗯！”

    暗影随风顿了顿，又说：“书生，我担心千秋功业和魂归战袍已经蠢蠢欲动的要对咱们动手了，主盟只有八千人不到，根本守不住王者之都，你必须要尽快拿主意。”

    我点点头，沉吟一声道：“冰之逸、流年花火、命运魔方几个人都回主盟来，加上你一共四个人，你们就是以后雪月主盟的最高管理层了，负责守护王者之都，另外，永恒、天下、千山雪全部并入梦回雪月，以后雪月只有两个联盟，一个主盟，一个梦回雪月，主盟守御王者之都，梦回雪月守御天水郡！”

    暗影随风微微一笑：“ok，有人拿主意的感觉真Tmd爽！”

    “呵呵……”

    我随即联系了一下其余的几个盟，把意思转达一下，不久之后，一群人都来到了王者之都的大厅里。

    暗影随风、飞火、悲酥清风、乱舞春秋、大剑师、冰之逸、命运魔方、流年花火、无泪，雪月一流高手都已经在这里了，凌雪、紫月、夏天等mm也都在，而我的好友名单里，秦韵已经把我删除了，这又让我心中刀绞般的一痛。

    我深吸了口气，沉声道：“雪月遭遇了最大的一次挫折，在这里，我谢谢大家能够留下来。”

    几个人微微一笑：“别客气，说说接下来怎么办？”

    我点点头：“冰之逸、飞火、大剑师、命运魔方、流年花火、无泪，你们几个带着手底下的得力高手回到主盟来补充主盟的缺损实力，悲酥清风、乱舞春秋，你们两个带着永恒和天下一起并入梦回雪月，千山雪也一起并入，现在别的不想，先把主盟和梦回雪月2o万人的编制打造好，保证王者之都和天水郡安全无虞再说。”

    “嗯！”

    当场开始转换，凌雪这个副盟主接收了冰之逸、命运魔方等高手，而悲酥清风和乱舞春秋则入主梦回雪月驻守天水郡去了。

    行会频道里，一个个信息跳动着——

    行会提示：玩家【冰之逸】加入本盟，大家热烈欢迎！

    行会提示：玩家【流年花火】加入本盟，大家热烈欢迎！

    行会提示：玩家【命运魔方】入本盟，大家热烈欢迎！

    行会提示：玩家【易水寒】加入本盟，大家热烈欢迎！

    行会提示：玩家【步天歌】加入本盟，大家热烈欢迎！

    ……

    顿时，原本死气沉沉的主盟又热闹了起来，不少玩家笑着说道：“哇！冰之逸美女来主盟了？欢淫欢淫啊！”

    “哇，命运魔方也进来了？哈哈，主盟又要牛掰了啊！”

    我和凌雪相视一笑，也算是松了口气，不管如何，雪月的人在，魂就在。

    我把手机号码给了暗影随风、命运魔方、冰之逸等几个主要负责人，有什么情况就直接跟我联系，龙魂他们走了，以后雪月由我直接负责，谁也休想再挖走我半个人！

    然而，现在的雪月却又处于绝对的不利位置，主盟加上梦回雪月、千山雪等几个分盟，总人数也没有过4o万人，凭这点人想要同时守住王者之都和天水郡两个郡城级的城池，实在是有些勉强了。

    说实话，我真的很担心，很担心千秋功业或者魂归战袍会在这个时候动手。好笑的是，从开始到现在，我还从来没有这样害怕过七星灯和血饮天下这两个人。

    打听了一下，雪月的几十个分盟解散了，其中有一半左右被林霜吸收入重组后的战魂了，其余的均已经作鸟兽散，想要收集也收集不回来了，开弓没有回头箭，想来他们也是不会回来的了。

    至于说委屈，被人流言中伤的感觉谁能明白？

    ……

    一直忙到了晚上，终于重整好了雪月主盟，1o万人再次收齐，至少有这十万人守城，那些人想要动动王者之都就得掂量一下了。

    而在晚上下线的时候，凌月也回来了，一瘸一拐的样子，扶着楼梯的扶手，咬着银牙，一句话也不肯说。