    看着身后的金发少女，付永豪是真的愣住了。因为他都不知道，苏浩是在什么时候把这张牌扔出来的。

    但是很快就猜到了，肯定是在自己释放必杀。苏浩构建防御的时候，偷偷地埋伏起来的。

    其实无论是契约卡，还是从收纳盒里在战斗之中抽出来的卡。都不是卡的本体，只是一个特殊的投影。

    所以基本上都是直接甩出来的，那种没有灵魂标记的卡，取出来之后只能激活卡的本体了。

    “从一开始召唤骨龙之后，就逼迫我全力阻挡。然后再卖个破绽，让我以为你已经all in了。不愧是新生的首席，心机非常深沉，我记住了。”

    说完之后推了一下眼睛，扭头就离开了。

    “？”

    此时的苏浩一脸问号，他当初埋伏了一张卡是真的。但是什么叫做设局啊，要不是你释放必杀，他也没有机会偷偷的打出来这张卡片。

    苏浩知道在对方以为自己要胜利的时候，就是防备最松懈的时候，他也是趁着这个机会才一举取胜的，否则的话还要继续打下去。

    “算了，治疗精灵，帮我治疗一下。”

    但是很快苏浩就没时间纠结了，直接从收纳盒里边扒出来一个精灵。腐蚀性的沼泽，对他也有伤害不迅速处理的话也会有麻烦的。

    治疗卡牌也是每个人必备的，你可以不放到卡组里边。但是后备的卡牌仓内，至少要有几张。

    无论是在秘境还是在战斗过后，都可以进行治疗。

    .......

    “啧，这就赢了。”

    此时观众台上陈起几个人也是愣了一下，前一刻王牌都被打碎了，后一刻付永豪就被背刺了。

    这画面实在是有点出乎人的意料，只不过苏浩打这种惊险对局也不是一两次了。他们也还能接受，周围第一次看得人都惊了。

    “那家伙真的是一个新生吗，卡组强度无所谓了。但是很多战斗时候的随机应变跟小技巧，都必须要靠时间打磨出来的。”

    “那个剑姬速度是真的快，付永豪根本就没有反应过来。”

    “他扔到那里了，什么时候出的这张卡片。我都没有看到，估计付永豪都没有注意到。”

    “不只是出卡的问题，那张卡片就是单纯的快。还不是类似于暗影卡组的影子位移，前者要靠提前预防。后者出现的位置，你能察觉到异常的。”

    此时的观众们已经议论纷纷了，哪怕是在精英集中的一中之内。付永豪也算得上是精英中的精英了，就这样输了也算是出乎所有人的意料。

    比起其他那些人，海龙这个角度倒是看得清楚。

    在付永豪释放那张绝杀魔法的时候，苏浩也是进行了一连串的防御。

    只不过最后把一张卡扔了下来，用骨龙那庞大的身体给拦住。

    卡牌师在战斗的时候，要小心对方的每一张卡。但是如果没有看到，就真的会疏于防范。

    苏浩的战斗情商真的高，还有那张卡无论是攻击力还是速度都很快。能在付永豪放松的一瞬间，就将其直接击毙。

    “哼，有意思。”

    随后海龙也是站了起来，扭头就离开了竞技场。这样的对手才有意思，能够在战斗之中随意应变。

    而不是靠着单纯的卡牌强度碾压，那种人虐菜可以。但是上限绝对不高，强不强就看卡组了。

    虽然他也有点那样的嫌疑，但是海龙并不在意。就是这种在战斗之中不确定的感觉，才会让他有一种身心愉悦的畅快感。

    .......

    “所以我打算组一套亡灵卡组，只不过亡灵种族的上位单位。基本上都是在青铜级，黑铁级的只有三星秘境里边可以有。”

    在经过这一场战斗之后，苏浩也是找到了班主任。

    只不过他的要求让后者的脸色忍不住沉了下来，并不是生气了，而是真正的头疼。

    秘境有个特点，三的倍数，也就是三星，六星，九星秘境。

    这三个秘境对应着黑铁，青铜，白银的巅峰。至于十星秘境，至今从未被观测到。

    所以黄金以上的卡牌师，卡组里边很多东西都是白银的。法术还好还能自己领悟，但是死卡怪兽就没有办法了。

    这也是为什么到后边，就没有什么上位卡组一说了。

    至于三星，六星，九星，这三个很多都是属于封存秘境。

    因为跟前边的几个不同，这个会有一个特点那就是环境因素。

    地裂，雪崩，毒瘴，暴风等等复杂的天气因素，九星秘境还好点，黄金以上因为没有自己的产出秘境。

    还是会时不时地进去碰碰运气，但是三星秘境是真的百分之八十都是禁区。他们是有保命的卡，但是这种卡只会在受到致命伤害的时候启动。

    但是这种秘境有些非常麻烦，毒瘴，会让人慢慢在体内积累毒素。暴风也是刮痧，但是你要一不小心被刮了上百次，情况就不一样了。

    虽然可以触发保护卡牌的第二个机制，生命衰弱启动，但是实际上出来后就有点凄惨了。

    “我来查查看吧，咱们学校没有三星的亡灵秘境。这种禁区秘境是不公开的，我会申请一下，看看有没有合适的。”

    当然了一切也不是绝对的，你要是真的想要进入。也是可以申请的，具体情况就要看秘境而言了。

    听到苏浩的话后，又想到上边的话。班主任只能头疼的揉了揉脑袋，只不过亡灵秘境本身也不多。再加上不受欢迎，所以消息特别少。

    而且更加不巧的就是，三星亡灵秘境是真的一个都没有。苏浩只在官方给的图鉴表上，看到过黑铁级的亡灵上位单位。

    但是却没有一张实卡，这就非常烦了。不然的话，他完全可以凑钱买。

    上了图鉴就代表肯定有，所以苏浩只能来找老师了。

    得到老师的保证后，苏浩也是松了一口气。暂时除了等待没有别的办法了，顺带一提学校的三星秘境也不多。

    也就只有两个，一个地裂，一个雪崩。

    这两个其实还好，雪崩跟地裂都是可以用飞行单位规避掉的。就算不小心被卷进去，也都是瞬间伤害。

    那样子会被直接送出来，不会出现把一个人折腾的半死不活的场面。

