    “如果没有任何一方进行让步的话，那这个会谈无论谈多久都不会有什么结果，这只是在浪费时间而已……既然木叶方面提议召开五影会议，且你们是真心期盼和平的，那就由你们率先表个态吧，火之国该为和平付出什么样的代价？”三代土影也立马把矛头对准了木叶。

    没想到这有着杀父之仇的两方在这个场合还搞起合作来了。

    只可惜这话全是歪理，逻辑上狗屁不通……这老头只想占便宜。

    会议这才刚开始，其实就可以看的出来五大忍村的实力大致分为两个档次了，木叶、云隐、岩隐是一个档次，砂隐、雾隐是一个档次，前三个声音格外大，后两个声音尤其小……三代火影就算一言不发，那他也是声音大；千代就算喊破了嗓子，可她的话也不见得有人听得见。

    “土影大人，和平是整个世界的诉求，结束战争、实现和平需要各方共同努力，而不是单纯的哪一方让渡什么利益，所以还请注意你的措辞。”主持人敦盛说道。

    木大哥讲话理太偏，以至于这位武士都不得不特意进行提醒。

    尽管铁之国是中立态度，但武士们其实私心中也有倾向，敦盛无疑是更欣赏木叶的，一来战争并不是木叶发动的；二来此时木叶第一个试图靠着会谈来结束战争，算是展示了一个大国的责任感；三来……

    可以猜猜铁之国的建立与永久中立地位的获取究竟跟一个叫做千手柱间的忍者有没有关系。

    “那就说具体事情吧，既然木叶主张和平的话，那你们什么时候从川之国和田之国撤军？”四代雷影立刻问道。

    只要说正事，不扯皮，那三代火影肯定是愿意谈的，他开口说道，“川之国的撤军问题，是木叶与砂隐的问题，具体事项我们双方会进行谈判，此事与云隐无关。至于田之国的话，如果五方和平协定能够签署，那么我们可以保证在一个月之内撤出布置在田之国的忍者，但前提是云隐必须保证不得再向田之国进行渗透。”

    三代火影的这段话……其实也够离谱的，人家川之国就没个活人么，怎么川之国的事情要你们木叶和砂隐决定？

    然而敦盛却觉得火影的这话还挺实在的，在忍者的世界之中，除了雨之国“桀骜不驯”之外，小国不都是大国的玩物吗？

    “如果本次谈判卓有成效，那么接下来木叶会和周边的小忍村逐一签署和平协议和盟约。”随后三代火影又补充了一句。

    也就是说木叶除了会控制川之国之外，一旦战争结束，其力量会立刻退出其他国家，同时要保证其他小国保持独立。

    木叶啥也不要，因为木叶啥也不缺……什么，川之国？川之国算个啥，还是不算个啥，这一点可以让大蛇丸跟其他人理论。

    其实根据一次二次忍界大战的经验，战争结束之后各大忍村只是退回各自的国家，战争除了将周围的小忍村、小忍族灭了一遍又一遍之外，大国往往什么都得不到。

    但是这并不代表着他们会甘心，死了那么多人，什么都得不到，谁甘心？因此哪怕三代火影的意见最实在，可各方还是觉得这很难接受。

    接下来，五大忍村开始就各种问题开始了全方位扯皮，毕竟他们之间的矛盾根深蒂固，甚至可以说互为世仇，除了水影不怎么说话之外，其他人都是吐沫横飞……反正水之国孤悬海外，水影觉得火影的建议挺好的。

    谈来谈去，大家的火气越来越大，在场的谁还不是个村长了？

    喔，千代不是。

    总之，等某个肌肉男忍不住的瞪眼拍桌子之后，场面突然诡异的沉默了下来。

    过了一会之后，只见三代土影身体微微前倾，他将双手置于桌下，用更为低沉的声音说道：

    “本来我就不觉得靠这样的五方谈判能谈出什么结果来，不过既然各村首脑都聚集于此的话，那战争还是有望结束的，只是……

    需要用更直接一点的方式来结束战争。

    上次五影相聚，还是一村一国制度确立的时候吧，这次五影俱在，又有几人能活着离开此地？”

    此言一出，三代土影的身后立刻爆发出了两股极为夸张的查克拉，而在这个会场之中，能够成为护卫的忍者都是各村精锐，其反应速度不可谓不快，于是几乎与此同时，八尾人柱力奇拉比也开始“暴气”。

    这种庞大的查克拉，就像是会议室里突然隆起了三座山岳，其气势令所有忍者心悸不已。

    然后……

    下一瞬间，似乎有什么东西后发先至，所谓的山岳，瞬间被怒海狂涛所淹没……漩涡玖辛奈已经全身笼罩在了金色的查克拉之中。

    在由十尾分化而来的所有尾兽之中，只有九尾别具一格，哪怕此时的九尾已经被一分为二，可这一半的九尾，依然可以把其他尾兽视作臭番薯烂鸟蛋！

    木叶这边，火影岿然不动，但在他后方，绚丽的查克拉蝶翼突然张开，浓重的阴影开始向着四方蔓延，虫群的嗡鸣声此起彼伏，厚重的桌木开始萌出新芽，日向张开了特殊的防御网，甚至数个敌人已被心乱心之术所制……

    更重要的是，两道带着雷光的身影已经如同惊雷一样疾奔而出。

    卡卡西的身影瞬间出现在四代雷影身前的桌面上，而他闪烁着雷光的手臂已经刺穿了一面格外粘稠的墙壁。

    不过他终究被墙壁挡在了外面。

    另一边，三代土影的身前也立起了一面土流壁，然而它却什么都没有挡住……卡卡西的雷切至少需要三个印，但有的人压根不用结印。

    羽原手中的水银长剑抵在了三代土影的身前，而更多的利刃则在指着羽原的脑袋。

    来自砂隐、雾隐的忍者只是各自护卫着己方的首领，此时本应该是一个木叶、云隐和岩隐三方互相攻击的场面，然而由于木叶这边的出击速度太快，以至于云隐、岩隐本该参与威慑的忍者被生生按在了原地……无论如何，己方影的安全是最重要的。

    谁都知道这样的攻击都是试探，然而岩隐的忍者还是惊出了一身冷汗……作为一个无印忍者，羽原的速度有点太快了。

    杀掉一个忍者，根本不需要尘遁那么高的攻击力，一支苦无一把剑就足够了。

    包括卡卡西在内，木叶这边的动作堪称疾风迅雷、电光石火。

    这下似乎在座的诸位都能知道四代风影是怎么死的了。

    部下们擦枪走火，各位影很有气度的岿然不动，这种程度的冲突，如果影按捺不住要出手的话，那就丢大人了。

    羽原也仅仅只是剑指土影，但他知道就算是刚刚出言威胁的土影，其实也不会真的打算在铁之国干些什么。扬言战争继续、甚至扬言要破坏五影会谈，其实都是为了促成会谈……促成己方在会谈上得到更多。

    但是三代土影知道，在这番试探之后，他仅有的期待也要落空了。

    也未等武士敦盛再度开口说些什么，在这种僵持之下，三代火影端坐于原地，然后不紧不慢的开口说道，“具体的细节暂且不谈，现在我们需要为此次会谈定下一个基调……诸位，同意结束此次忍界大战的，请举起左手。”

    说罢，他当先举手。

    真是心累，就这点共识，居然这么难达成。

    接下来，千代与矢仓紧跟着举手，这两方本来就是为了结束战争来的，他们也没想搞什么花里胡哨的东西。

    然后剩下的两位就没动静了。

    过了一小会之后，三代土影终于偏头正眼看了羽原一眼，羽原心领神会，他缓缓地收回手中的水银长剑，然后一步一步退回火影身后。

    同样的，卡卡西也熄灭了手中的雷光，然后离开了雷影身边。

    当然得等羽原和卡卡西退开之后两位影才会表态，否则他们不就成了被木叶胁迫了吗？堂堂土影雷影，在五影会议上被木叶俘获？这传出去像什么话。

    随后，三代土影先举起了左手，这老头子是务实派，他知道土之国什么都捞不到了。

    最后，四代雷影也举起了手。

    结束忍界大战的提议，获得了全票通过。

    刚刚的这一轮试探，木叶方面小胜一局，既然五大忍村之中实力最强的一方愿意退出战争，且承诺让世界版图维持原状的话，那么他们这些实力稍逊的村子又有什么不能接受的呢？

    三代土影的视线扫过了木叶众人，漩涡的九尾人柱力，木遁，日向白眼，猪、鹿、蝶，油女，磁遁，雷遁……尽管岩隐的实力也不错，但看看三代火影带在身边的人，居然全都是年轻忍者。

    这就是木叶的底蕴，也是木叶的战争潜力……大战再打下去，岩隐真的没有前途。

    看着这些极具实力的年轻忍者，三代土影只觉得有些胸闷，说实话，这时候他情愿三代火影带到会场来的人是自来也、大蛇丸和纲手了。

    要是木叶能像砂隐一样后继无人的话，那该有多好……说实话，自从见到过宇智波斑开始，大野木就已经如此期盼着了。

    但现在看来，他还得继续期盼下去。

