    艾琳的附加魔法之强，即便是开启了须佐能乎的四宫也不敢正面抵挡，更别说其他人了。

    安博自然不能看着她们这么打下去，便一个瞬身出现在中间。

    六个女生见到突然安博出现在战场上都是一愣，尤其是看着安博被艾琳、四宫、乌璐提亚三人的攻击打中后，都呆住了。

    “安博君！”香奈惠下意识的冲了上去，完全也意识到危险。

    其他人回过神来，正要上前的时候，就看到中间一阵空间扭动，安博毫发无损的出现在众人面前。

    “不用担心，我没事。”他从空中落下，一把搂住了冲上来的香奈惠，看着其他五位，温和的安慰道。

    艾琳生生顿住身形，脸色冷漠的反问道：“哼，你以为我现在会担心你吗？”

    乌璐提亚也松了口气，注意到安博看向自己的时候，她咬了咬牙，坚定的扭头看向一边，不与安博对视。

    娜美拍了拍胸脯，安心下来后，意识到自己现在好像不应该开心，于是也学着乌璐提亚，板着一张俏脸。

    风信子默默走到了安博身边，低着头也不说话，但安博能感觉到，这次师姐是真的伤心了。

    四宫则微微点头，脸色平静，让人看不出心中所想。

    “我知道，是我对不起你们。你们没有错，都是很好的女生，一切的错误和罪责都在我身上。”安博叹了口气，诚恳的看着所有人，认真的说道：“我原本也想一生一世一双人，可面对优秀、美丽的你们，我无法控制自己。所以，是我伤害了你们。”

    安博说完，六个女生都没有开口，不过他能感受到香奈惠握着自己的力道加重了几分。

    拍了拍香奈惠的手，安博看着其他人，真诚的说道：“你们心中所想我明白，不过在做出决定之前，希望各位能陪我完成一个仪式，好吗？”

    香奈惠立马答应了下来，接着风信子犹豫了一阵之后，第二个同意了。

    “好！”乌璐提亚注意到安博恳求的眼神，内心一软，第三个同意。

    娜美没有多想，发现已经有一半人同意了，也同意了下来。

    四宫原本想神隐的，毕竟她和安博之间虽然有感情，但双方都没有挑明过，所以定位有些模糊。不过察觉到安博看着自己点了点头之后，她下意识的应了下来。

    艾琳见众人都同意了，如果自己不同意的话，岂不是落后于人了？

    “那好，我看看你还想玩什么把戏！”

    安博笑了笑，看了看时间，已经是早上五点多了。他心中一定，先带着六个大美女去了一趟超市，挑选了各种食物，基本上把每个人喜欢吃的都拿齐了。

    在超市的无人收银机上结账，安博看着千万余额内心毫无波澜甚至有点想笑。

    区区千万算什么？

    他可是要赔三十亿的男人啊！

    接着，就带着一群大美女，提着大包小包在街上溜达，因为蛋型建筑搞出来的事，现在城市里的交通已经瘫痪了。别说的士，连共享电动车都刷不出来。

    安博一边走，一边给老婆们介绍这座城市，从遥远的三国时代，到近代的各种辉煌。还好所有人都有着超越普通人的体质，即便是提着东西走个把小时也没有人觉得累。

    走到一条老街口，安博指了指街尾，微笑着说道：“这条街的当头有一所小学，就是我的母校。以前这里有个老婆婆会做一些凉拌菜卖，一份才一角钱，很好吃，我们就叫她菜奶奶。”

    女生们没有插嘴，纷纷用好奇的目光打量着这条普通的街道。

    安博继续往前走，告诉她们在这个世界，未成年人是不能去网吧的。所以他小时候就跟同学钻到小巷子里的黑网吧玩，后来那条小巷子拆迁了，黑网吧老板发了一笔横财，就没开了。

    一行人用了将近三个小时，从江边的废墟去了超市买东西，又走到了一个小区内。

    安博不再说话，默默的带着众人往前走。

    大家有些好奇这里是什么地方，不过看安博不想说，她们也就没有问了。

    进了电梯，上到五楼，安博呼出一口气，回头看了看众女，然后敲了敲门。

    众女虽然不知道这里是什么地方，可不知道为什么，大家都莫名的紧张了起来。

    “咔嚓”一声，铁门开了。

    一头绯色长发的艾露莎探出头，看到安博后，惊喜的说道：“父亲，你回来啦！诶？！”

    “艾露莎，谢谢你保护爷爷奶奶。”安博看着女儿，欣慰的笑了笑，他直接感应到了艾露莎跟父母在一起，所以大概猜到发生了什么。

    接着，安博让出半个身位，说道：“叫阿姨。”

    “是叫母亲！”艾琳立刻纠正道。

    艾露莎呆了呆，看了看众人，颇为无奈的说道：“母亲、各位阿姨，先进屋吧！”

    众女互相对视一眼，一时间有些踌躇了。

    艾琳此刻尽显女王风范，直接越过安博跨入屋内。

    “艾露莎，是谁来了啊？”安爸正在看新闻，扭头一看，就见艾露莎身边多了一位绯色长发的美艳女人。

    俺爸一愣，接着反应过来了。

    正要打招呼，又看到一位非常漂亮的紫瞳姑娘走了进来，朝着他微微鞠躬。

    “这...”安妈也走出来，又看到黑发的清冷姑娘进屋了，然后是活泼可爱的橙发姑娘和黑发红瞳的小美女。

    看着一屋子的大美女，安爸和安妈都愣住了。

    “艾露莎...这、这是怎么回事？”安妈赶紧拉一下孙女，有些紧张的比划着。

    “嗯...还是让父亲来解释吧！”艾露莎抿了抿嘴唇，果断的卖了老爹。

    安博站在门外，犹豫了片刻后，决定要死就死得彻底一点。

    于是，他双手结印，发动了飞雷神互瞬回旋之术，用手里的甘蔗将魔都的赛克斯换了回来。

    “嗯？！”赛克斯正享受着高级红酒，莫名其妙的被召唤了过来。正要发火，就被安博捂住了嘴。

    “听我说，待会儿你老实一点，乖一点，不要乱来，好么？”安博压着赛克斯感受着对方火辣柔软的身躯，有些口干舌燥了。

    “呵，我凭什么听你的？”赛克斯甩开安博的手，气焰嚣张的反问道。

    安爸这时候走到门口，冲着安博低吼道：“臭小子，你还在外面干什么？！”

    “老小子，你怎么说话呢？！”赛克斯一怒，安博可是她要战胜的男人，怎么可以被别人吼？

    “咳咳...介绍一下，这是我爸...”安博赶紧拉了一下赛克斯，强忍着笑意说道。

    “是你爸又怎...爸爸，对不起！我失礼了。”赛克斯一惊，立马九十度鞠躬道歉。

    安爸看着一名蓝发大美妞对着自己如此诚恳的道歉也吓了一跳，他无奈的看了一眼安博，语气莫名的说道：“你可真有本事，我老安家千年来也就出了你这么一个奇才啊！”

    说完，安爸就回屋了。

    安博还在思考老爸这话到底是表扬还是讽刺，就感觉到赛克斯有些站立不稳，正一手抓着他。

    “你怎么了？”安博赶紧扶住赛克斯，疑惑的问道。

    “好、好可怕的气势！...不愧是你爸爸...”赛克斯呼出一口气，心有余悸的说道。

    “......”

