    “恩……没有埋伏，很好。”李查德观察了一下四周环境，见没有什么危险因素后，就知道这次的行动不会多难了，可即使是这样，他也没有掉以轻心，频繁的更换位置，寻找那些合适的脑袋下手。

    一次短暂而又激烈的战斗后，这个据点的深渊指挥官，喘着气，看着自己被打断的手臂，人类那边的狙击手始终都是深渊这边最为恶心的战力了，射程方面直接超过了大部分的施法者，而且攻击的时候几乎没有魔法波动。

    子弹方面也能各种下功夫增强，战场中死在人类那边的深渊强者里，很多都不是死于正面冲突，而是死于狙击手。

    深渊战争中，深渊的部队很难发挥出来团体性的优势，那些狙击手功不可没，部队里擅长指挥的深渊生物都是被重点点名的。

    那些该死的狙击手一个比一个毒辣，即便是一些指挥官隐藏的很深，也总会被揪出来。

    这一次他差点死掉，要不是敌人的目的并非是消灭他们的那种，恐怕就不是断一根手臂这么简单了，看着断臂，这个深渊指挥官一咬牙，当做是没看到被削走的大地，直接撤了回去，他的手臂少了一根，接下来想要好好的坐着这个位置，只能去进行身体改造了。

    不然即便是别的深渊生物没有顶掉他的位置，他也会被撤下去。

    黎明城内，李查德看着城市中的位置，那个淡淡的烟雾从那边的一个巨大的‘烟筒’中喷出，燃烧邪能炉就半埋在黎明城里面，虽说这东西失控了很危险，放在外边更好的，但是在外边的话更加没有安全保障。

    “战损怎么样？”

    “在接受的范围之内。”行动部队的队长平静的说道，人员伤亡的数量只要不超过指标，那就是成功的行动，而死亡这种事情在战争中太正常了。

    他们能做到的就是尽可能的降低伤亡，虽说在武器方面的优势非常大，可是深渊那边的深渊生物也不是只能物理输出的普通存在，多少会有些伤亡的。

    但这一次的收获还是挺大的，虽说收获的都是泥土石头之类的东西，可这种东西已经是相当特殊的资源了，更主要的是这一次摸清楚了那个据点的情况了，等到下次行动的时候能尝试直接将那边给彻底的拔除掉。

    等之后深渊生物想要重新建立据点，那就要付出数倍甚至十倍的代价才能尝试建立起来。

    黎明城这边展开各种积极的行动时，郑逸尘用的深渊炼金师的身份也忙活了半个多月了，总的来说就是毛都没有研究出来一个，就光在那边窃取深渊巨像的技术了。

    那个特殊的空间里，郑逸尘得到的信息已经接近三分之一了，凭着他的那些忽悠用的研究成果，目前能从遗神族那边了解到的信息也只有这么多了，更多的遗神族也不准备给他开放。

    就现在接触到的这些，已经非常接近深渊巨像的核心部分了，想要真正的接触到核心的部分，除非郑逸尘这边能够拿出来让深渊遗神族更加想要的成果。

    单单是一个力量本源还不够。

    深渊巨像的改良区，郑逸尘身边跟着一个改造后的超越者魔物，对方之前身体上的那些粗暴的改造痕迹已经不见了，取而代之的是一些红钢的覆盖，让其从一个变形扭曲的狰狞姿态转变成了很有杀戮感的半炼金傀儡。

    更让一些深渊城主关注的是这个超越者魔物体表上的那些‘符文’，这个魔物没有用深渊巨像的分泌物改造，纯粹是用红钢进行额外改造的，可即便是如此，这个魔物身上依然有着接近深渊巨像的气息。

    让那些深渊城主眼珠子有些发红，他们才只是得到了巨像武器而已，郑逸尘这边通过参与深渊巨像的改良，竟然能做出来这种东西了？？

    如果给对方足够的资源，对方是否能做出来新的巨像？

    “略拙的仿制品而已。”深渊主席看着手下的汇报，汇报中还有关于超越者魔物的魔法图片细节，上面的那些符文让他有些关注，但作为以前深渊遗神族唯一的代言人，他知道的东西不少，深渊巨像想要仿制真的是太难了，不然也不会只有当前这一个。

    郑逸尘现在弄出来的这个看起来很厉害的样子，实际上连巨像武器的性能都不如，不过不用巨像的分泌物就能做到这种程度……可恶啊，对方的天赋真的太好了！！

    更让深渊主席不爽的是对方现在带着那个超越者魔物去了魔命城，具体是做什么的他不清楚，这件事直接绕过了他。

    而授权的人就是黑袍人，他这边只是得到了相关的通知，给那个炼金师开绿色通道，让魔命城那边好好的配合就行了。

    这种感觉太糟糕了，很显然炼金师的能力表现的太过优秀，让他背后的东家再次的改变了想法，以前的时候忌惮的要死，现在有着红钢打底，确定对方染上的魔瘾无法清理掉之后，可以完全控制住后，马上就换了态度。

    不得不说红钢带来的魔瘾实在是太好用了，普通的魔瘾还能抵抗，红钢水带来的重度魔瘾，根据深渊主席的了解，那种魔瘾的强度甚至能影响到破坏魔，只不过破坏魔没有理性，被影响到的破坏魔只会变得更加疯狂。

    但在那种疯狂下，红钢水对它们有着近乎致命的吸引力，哪怕那个破坏魔被打的狂怒到极点，和攻击者已经是彻底的不死不休……呃，是绝对不会换目标的那种程度时，用了红钢水这就不会绝对了。

    再怎么狂怒的破坏魔也会被红钢水给吸引走。

    红钢是炼金师先研究出来的，现在却成了对方的枷锁，并且这个枷锁让他自己这个深渊主城的明面城主也显得没那么重要了。

    遗神族有更绝对的控制手段了，还需要过于隐藏干什么？这点从黑袍生物出现的次数越来越多就可以看出来。

    对于这种处境，深渊主席心里挺不甘的，但却没有太多的想法，他就是深渊遗神族扶持起来的，当然知道深渊遗神族的那些底蕴了，况且新城的城主已经被重度魔瘾的枷锁给套牢了，少了深渊巨像的存在，对方不可能满足魔瘾。

    对方的可信程度在魔瘾从破坏魔身上通过测试后，就已经拉满了，说不定现在对深渊巨像的改良进度方面，新城城主知道的都比他多一些！

    魔命城。

    郑逸尘看着眼底血红，俨然跟走火入魔一样的郑逸尘，魔命城城主的视线没在他的身上多停留，深渊主席通知他的时候，他也知道了一些事情了，但学着对方这样，为了得到更多的特殊知识而被套上无法摆脱的枷锁，肯定是不可能的。

    魔瘾的测试就是魔命城主持进行的，包括对破坏魔的一系列测试，所以他很清楚染上了重度魔瘾后会有什么后果，魔瘾只会随着时间的推移而变得越来越强，现在红钢水能保证魔瘾患者的稳定，可这种状态持续不了几年。

    现在重度魔瘾患者脱离了充斥着红钢水的环境后，需要稀释的红钢水保证自身的状态，五分钟用一次，这还是初期。

    等到之后这个时间会持续的缩短，之后就需要加大红钢水的浓度了，到了之后就只能在有着红钢辐射的环境中，一般的红钢还无法满足重度魔瘾，只有在深渊巨像那边才行。

    而到了那个程度，重度魔瘾患者基本上就没救了，除非巨像还能弄出来更高浓度的红钢水，那个时候郑逸尘值不值得深渊巨像弄出来更高浓度的红钢水，就看他还有没有价值了。

    或许郑逸尘有自信，但魔命城主却很清楚自己肯定达不到那种程度的，专业都不一样，而且再怎么能满足魔瘾，不能彻底的解决掉魔瘾，依然是没有未来的。

    破坏魔都扛不住重度魔瘾的影响，正常的深渊生物凭什么能抗住？只要他在红钢辐射的环境中，魔瘾的程度会不断增加的，深渊巨像再怎么提炼更高浓度的红钢水，炼金师也不可能坚持多久。

    最多十几年，根据他的计算，十几年后，重度魔瘾患者的魔瘾会累积到一个无以复加的程度，那种源于魔瘾带来的强烈空虚，会让当事人都克制不住的无意识燃烧自身，来尝试满足魔瘾带来的空虚。

    那已经不是个体能凭着意志可以控制的事情了，就像是人无法凭着意志去避免自己彻底饿死那样。

    重度魔瘾患者，终将死于自噬！

    所以在魔命城主眼里，郑逸尘现在再怎么‘风光’，也是牺牲所有的未来换来的，可在彻底完蛋之前面前的炼金师还是能风光下去的，没必要因为以前的一些事情，和对方把关系弄得太僵，免得被惦记，配合就配合吧。

    炼金师这一次来也给他一个额外的惊喜，魔命城主对郑逸尘身边被二次改造的超越者魔物很有兴趣。

    魔命城主直入正题又不留隐患的说道：“昆克的一些遗留吗？他的研究都是禁忌，最初的那些都处理掉了，后续回收的那些都被封存了起来，到现在也没被动过，能研究出来什么就看你的能力了。”

