    和父亲聊了一些岛上的事情，又说了些人族和妖族的战争，还有陆家以后的路。陆战天对和妖族的战争有些心忧，有点不太看好，这次找陆子愚来，主要就是为了这事，他想商量

    下陆家的退路, 以防万一。

    不过在陆子愚稍微露出来自己的一丝气息，告诉他不用担心，这次两族的战争人族已经赢了七成了，退一步来说，万一有什么变故人族输了，他也有能力带着陆家躲过去。

    陆家才多少人, 以现在的三界塔来说, 绝对能轻松的放下, 只要大宗师不在里面全力出手，那就没事，而他可以带着三界他去世界的尽头躲一躲。那个地方可是没有几个人能进去的，这是他第一次去那里就心里有的想法，不过现在可能是用不上了。

    离开城主府，玄武城内的热闹丝毫不减，整座城池都被照的灯火通明。那些烟花之地更是艳丽多彩，各种的吆喝声、喝彩声、夹杂在丝丝管乐中。

    看着城内一幅热闹的景象，陆子愚有些感慨。身在底层，也是有好处的，至少是不用像老爹一样担心。

    回到陆园，颜如玉还在等着，看到他回来，就准备洗澡的事情。

    这次回来, 他感觉颜如玉有点变化, 虽然依旧脸上带着笑容，可是话有点少了, 双眼中也多了一些不明的情绪，人也沉稳了很多，倒是真的有点仙子的气质了。

    这一个晚上，他睡的很沉，一直到太阳升的老高才醒过来。感觉好像是一下子活了过来，身心内外都是一阵的轻松。

    已经过了早饭的时间了，他也就没有再吃，只是叫人送了份点心到凉亭中。

    “公子，那位执法团的人来了！”

    “嗯，带他进来！”

    陆子愚挑了挑炉子中的炭火，茶壶中的水已经冒气了，拿过旁边的扇子扇了扇，不一会，

    茶壶中的水就开了。

    没有让旁边的颜如玉动手，他自己亲自开始斟茶，阵阵的茶香飘散。

    不等陆子愚喝上一口茶，王五就带着一个青年模样的人走了进来。

    身穿白衣的青年看到陆子愚，向要上前，可是被前面的王五给伸手拦住了, 然后就在凉亭外静静的等着, 青年好像是有些不满，眼睛跳了跳，但是没有什么动作，也静静的站在那里。不过他不像王五低着头，而是左顾右盼，打量着陆园内的景色，眼睛中充满了喜色。

    “吸溜！”

    陆子愚端起茶杯喝了一口，味道让人一阵的回味。

    这些茶叶，都是他从各个岛屿上移栽过来的，又请了专门的人负责照顾，也嫁接了好几种，更是用元石充当肥料，这些年下来，倒是真的出现了几株非常不错的茶树。像他今天喝的这种，茶叶中带着淡淡的元气，喝了后能提神醒脑。

    “你是西海的人？”

    陆子愚喝完茶，这才向凉亭外的人看了眼说道。

    “是！”

    那白衣青年听见后，上前三步抱拳躬身道：“晚辈黄平，西海黄家之人！”

    黄家作为西海最大的家族之一，他从小走到哪里都是高人一等，到了这南海后，虽然收敛了很多，但是有些习惯还是改不了的。

    再说了，他们来到这边已经很长的时间了，南海和东海的一些势力都都打听的差不多了，能让他们黄家注意的也就那么几个，而陆家好像不在这个行列内。

    他黄家有两位武圣大圆满，后期也有两位，前期和中期有三位，像陆家这样突然崛起的家族，他黄家虽然是外来的，但是不一定要重视。

    这次老祖宗派他过来是要看看这陆家，还有就是顺道勘察下离山海域的情况。西海的人到了这里，虽然现在被安排在了圣盟内，可是到时候战争结束了，肯定是要去别的地方的。东海就不说了，那是大夏的老巢，他们去了受的束缚很多，但是南海不一样，这里虽然也是大夏的地盘，但是这里大夏的势力延伸终究是太稀薄了。

    而在南海，别的几个海域内，都有比较古老强大的势力，只有离山海域是新出现的，而且只有陆家这么一家本土势力，再就是北海来的那两个，不过被他黄家自动无视了。

    “西海这次来了多少人？”

    陆子愚放下茶杯，又开始倒茶，随口问道。

    “这个晚辈不太清楚，五千万以上应该是有的。！”

    黄平语气不卑不亢，稍微停了下道：“从五年前开始出发，到现在还有些人没有到，具体有多少可能只有老祖他们知道！”

    陆子愚倒茶的手顿了下，怎么可能才这么点。当初北海已经被祸害的不轻了，那都不止这么点人数，难道西海比当年的北海还惨？

    “全部都来了？”

    “没有，只有少部分！”

    黄平摇摇头。

    “西海发生了什么事情？”

    他对这个一直好奇，能让西海的人丢弃故土离开，那肯定是有大事发生，现在竟然说是只来了少部分。

    “回前辈！”

    黄平的神色好像有些不好，稍微组织语言后道：“西海那边出现了一种叫血鬼的东西，非常的难缠，没有宗师的修为根本就拿它们没有办法，而且它们还能附身。我们那边一直在抵抗，可是对方越来越多了，已经占领了西海小半的海岛了！”

    “你身上沾染的那种阴晦的气息就是血鬼留下来的吗？”

    在黄平进来的时候，他就发现对方身上有一股非常薄弱，若有若无的阴晦气息，要不是他突破都可能发现不了。那气息有些奇怪，他从来没有见过。

    黄平闻言，低头看了看自己，最后更是用鼻子嗅了嗅，抬头脸上有些茫然，这个他怎么没有发现，就是自家老祖宗也没有说啊，最后有些不确定的说道：“应该是吧，那种血鬼充满了污秽和血腥，晚辈前些年倒是和它们交过手！”

    “奇奇怪怪的种族！”

    陆子愚嘴里念叨了一句，北方那边出现雪族，这个还能接受，可是血鬼是什么鬼，是他前世理解的那种鬼吗？

