    从小，林湘云就一直做着同一个奇怪的梦。

    在梦里，她被打扮的漂漂亮亮，作为和亲公主送往藩国。

    她如同公主一般被送上火红色的轿辇，官员们夹道相送。

    她坐在轿辇上，目光愤恨的看着宁府的方向。

    在心中发誓，她一定要让宁家血债血偿。

    那似乎是她人生中最荣耀的时刻。

    她在心里告诫自己，一定要将藩王迷得神魂颠倒，有朝一日，让藩王帮自己找宁致远复仇。

    出了国境，庆安送嫁的官员便停下了脚步。

    她的身边，则多了一个从边境买来的侍女。

    虽然信誓旦旦想要复仇，可孤零零一个人去外族，林湘云心里还是很慌。

    彻夜难眠的她经常夜里起床在营地中到处行走，这也让她听到了一个秘密。

    随行的一个使臣，竟然是新首领假扮的。

    为的就是查看庆安国的虚实。

    而她更是听到一个重要的信息，藩国准备大举进攻庆安。

    随后，她便看到新首领看向她的邪恶目光。

    原来，那人早就发现她了。

    再后来，她便活生生的享受到藩国最高的传统礼仪。

    这个梦她小时候经常做，可随着年龄的增长，现在已经好了很多。

    却没想到，今日居然又听到了关于藩国的事。

    林湘云扑进靳青怀里，眼泪依旧噗噗啦啦的往下落：“阿姊，我去找大锤好不好，起码要把尸体带回来。”

    刀子切在肉上的感觉，真的好可怕。

    靳青一巴掌拍在林湘云后脑上：“哭个屁。”

    说了多少次，要是眼泪有用的话，他们什么都不用做，天天坐在家里哭多省心。

    林湘云被打的一个趔趄：姐姐对她没有小时候温柔了。

    靳青则是伸头看了看，随后肯定的说道：“林不清也走了。”

    林湘云轻轻的嗯了一声。

    这两人是一起走的，只是不知道为什么会走的这么急。

    好端端的，怎么忽然便准备以身报国了。

    城郊，两匹马正蹲在河边饮水。

    林不清和林大锤则蹲在不远处吃干粮。

    林不清目光纠结的看着林大锤：不就是知道自己喜欢上大小姐了么，为什么不能有个正常点的逃避方式。

    发现林不清一直盯着自己看，林大锤轻声说道：“那些藩人屠的，是我家的村子。”

    他虽然从小被选入暗卫营，对小时候的事也并非全部忘掉。

    自打福泽帝上了位，他们几人便被暗卫营除了名。

    同靳青待的久了，对世间万物的感知也更加清晰。

    他甚至能回想起，自己当年在村里吃百家饭的情形。

    林不清的脸皮抖了抖：“我记得你是从江南被人带来的。”

    作为上官，自然知道所有手下的档案。

    林大锤的表情狰狞了下：“那不重要，你只要知道那边是我魂牵梦绕的故乡就好。”

    故乡在哪都只是表象，重要的是他想要为国尽忠的心。

    林不清的翻了个白眼：“你是不是不敢承认自己对侯爷的倾慕，所以想要给自己个机会，如果这次能活着回来，就向侯爷求亲，若是回不来，就是命。”

    林大锤：“要不你还是回去吧！”这人跟出来原本就是扎心的。

    林不清摇头：“其实你真不用这么麻烦，侯爷是个直性子，行就是行，不行也会清楚告诉你。你没必要用留书出走这一招，提醒你在侯爷心中的位置。”

    林大锤：“...”兄弟，你能闭嘴了么。

    知道林大锤快自闭了，林不清叹了口气：“不过，你现在就算是想回去也晚了。”

    林大锤抬头看向林不清：“为何！”

    只见林不清从胸口掏出一封密函递给她：“这是陛下的意思。”

    和安帝那时，暗卫被靳青祸害的差不多了，现在正是青黄不接的时候。

    因此，当发现林大锤要去边疆后，林不清迅速给暗卫营送了信，顺手接了个任务。

    看着信上让他们打探藩国动向的字，林大锤看向林不清的眼神中满是诧异：“你居然还接了任务。”

    她就说，这人为何这么痛快的跟她走了。

    林不清的语气极其深沉：“如果让侯爷知道我们白跑一趟，回去一定会被打死。”

    他接任务，也是为了他们的生命安全着想啊！

    别等回头儿没死在藩国，等回来后，反而被侯爷打死，太不值得了。

    林大锤：“...”其实有道理。

    见林大锤不打算说话，林不清忍不住想要逗他：“真想不到，你宁愿去藩国也不打算告诉侯爷，说你心悦她，不会是在自卑吧！”

    林大锤的眼睛顺间瞪圆：“怎么可能，我宁愿死也不会心悦她。”

    伴随着林不清吃惊的眼神，林大锤被从天而降的靳青一脚踢进河里。

    她背后的林湘云下意识的捂住自己眼睛：太巧了，她和阿姊刚到，就听见林大锤在说她阿姊的坏话。

    这不是自己作死么。

    不过话说回来，她家阿姊太厉害了，跑的比马都快。

    最近京城中发生了一件怪事，往常哪有热闹往哪凑的忠义候已经很久没出现了。

    侯府大门紧闭，让大家不得不怀疑，林家是不是出了什么事。

    宁致远倒是很淡定，他已经与靳青已经把话说开。

    现在只要专心等着自己的孩子出生就好。

    虽然碰谁谁怀孕这事听起来很奇怪，但他穿越到异世界，本身就很奇怪。

    没必要纠结太多。

    风潇潇倒是憔悴很多，由于有了身孕，以往的很多药材都不能再吃，这让她的身体有些虚弱。

    可饶是这样，她依然坚定的想要将孩子生出来。

    虽然孩子的出现有些迷，但她对这孩子依旧很期待，甚至连以往的怨恨都忘了。

    前些时日，宁家二老还过来闹过。

    他们想要宁致远搬回去，因为那么一大家子人，他们养不起。

    当年靳青出手，拿走了女人们的私房钱和他们的所有积蓄。

    这些年，一直都是宁致远养家。

    宁致远搬走后，一个月只给他们五两银子，哪里够那一大家子使的。

    女人们虽然还有来钱的路子，可她们只想着各过各的小日子，根本一毛不拔。

    就连孩子也都不上心，直接推给孩子爹：谁爱养谁养，反正他们不养。

    撑了快一年的时间，林家二老终于忍不住了，堵上门强行让宁致远搬家。

    谁料却看见了挺着肚子的风潇潇。

