
　　检查一番，确定卢娜·星羽身体稳定之后，一主一仆商量鹰身女妖一族的返祖大业。

　　“卢娜，你只是一个特例，并不具有普适意义。”

　　“你实力强大，意志坚定，还有我源源不断投入资源，又经历了三次失败才取得了成功。”

　　“而其它鹰身女妖，就算我舍得资源投入，她们本身是否有那般坚定的意志还是个未知数。”

　　卢娜·星羽点点头，事实的确如此。

　　何塞接着说道：“为今之计，鹰身女妖一族的希望就在你的身上，你要系统的研究、了解新的身躯，从中获得启发来帮助其它族人。”

　　“是的，陛下，我会将这件事放在心上的。”

　　“……”

　　………………………………

　　何塞学习魔法，调教小徒弟，为弗塞王国规划未来……

　　就这样，时间在不知不觉中流逝。

　　两年时间过去了。

　　幽暗密林。

　　精灵聚居地核心位置，一棵百层楼高的大树孤零零屹立在大地上，周围有层层魔法结界保护，结界内精灵守卫林立，戒备森严。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里是精灵王的沉睡之地。

　　枝繁叶茂的大树树干上，浓密的树须垂下，相互缠绕，将一名英俊得犯规的精灵包裹在内，只留一颗脑袋露在外面，他便是幽暗密林精灵一脉的王者。

　　生命之力源源不断从大树输入精灵王体内，为他续命，但也只能做到吊着最后一口气。

　　陡然，精灵王睁开眼睛。

　　不知什么时候，一道身影无声无息出现在他面前，这道身影身穿压抑的黑色全身铠，铠甲上蒙着淡淡的冰霜，还吊着冰挂，头盔里漏出几缕灰白头发，长发随着微风飘扬。

　　神秘身影盯着埋在树里的精灵王，幽蓝眼珠里没有丝毫温度，浑身散发出寒意，仿若一座屹立在大地上的冰山。

　　面对曾经的好友，精灵王心中五味杂陈，心里有很多话想说，但话到了嘴边却又说不出口。

　　“唉~，”千言万语化作一声叹息。

　　“你来了，比我预想的要早一些，”话语中没有丝毫感情波动，好似一句在平常不过的招呼声，但精灵王却知道，眼前之人将成为自己生命的终结者。

　　“什么人？！”

　　听到精灵王的叹息声，大树周围的守卫终于反应过来，发现了入侵者。

　　“快！保护陛下！”

　　“……”

　　长剑出鞘，忠诚无畏的精灵守卫向神秘人发起冲锋，但却近不了神秘人的身。

　　一旦冲入神秘人周围一定范围，精灵守卫就仿佛被抽走了灵魂一般，毫无预兆倒在地上，即便精灵王守卫都是大师级强者。

　　神秘人看都没看无畏冲锋的众守卫，不动如山盯着精灵王，带着镶铁皮手套的大手缓缓握住腰间的剑柄。

　　呲~！

　　长剑缓缓出鞘，周围温度瞬间下降了好几度，隐约可闻剑上亡灵的哀嚎声。

　　“你有什么遗言吗？”神秘人声音如冬夜的寒风，冷彻心扉。

　　“墨菲萨克，你也是精灵一族，脚下是你曾生活过的土地，请你放……”

　　话还没说完，永夜君王手中的长剑狠狠贯穿精灵王胸膛，没入直至剑柄。

　　血液从口中涌出，精灵王脸上无悲无喜，继续尚未说完的话语：“放…过…无…辜…的…平…民。”

　　冰霜之力爆发，寒冰从精灵王伤口向四周快速扩散，瞬间将整颗大树冰封，寒气弥漫。

　　“平民？无辜？”

　　永夜君王喃喃自语道：“你的子民与你同罪。”

　　他试着往精灵王体内灌入死灵魔力，将其唤醒奴役，但却遇到了意料之中的事情。

　　精灵王生前得到过正义与光明之神的神力祝福，亡灵魔力无法唤醒他的尸体。

　　只得作罢。

　　永夜君王从精灵王体内拔出长剑，双手握住剑柄，抬升长剑，剑尖向下，猛然刺下长剑。

　　他单膝跪在地上，半截长剑贯入大地，恐怖的死灵能量海啸般向四面八方扩散。

　　以永夜君王为中心，原本充满生机的大地迅速死去，变成乌黑、腐烂、干裂的枯萎之壤，绿草枯萎，大树凋零。

　　亡者从土地中伸出森白的手骨，扒开泥土站了起来，原本倒在地上的精灵守卫也重新站了起来，幽蓝色的眼瞳是凛冬的颜色。

　　……………………………………

　　摩多峰林，何塞正在研习从幽暗密林带回来的魔法。

　　突然，他心中一动，扭头看向幽暗密林方向，眉头紧皱，他感觉到一股不详的预感。

　　“塔灵！”

　　借助魔法塔，何塞在空中凝聚成一颗巨大的半透明魔法眼球，魔法眼球从高空看向幽暗密林方向。

　　“什么？！”红龙看到幽暗密林中心爆发出的死灵能量，脸色猛变。

　　根据盟约，他得在力之所及的情况下帮助幽暗密林。

　　何塞连忙传送到幽暗密林边缘，近距离感受到那股浩瀚的死灵气息，他心中震惊，也猜到了敌人是谁。

　　“这股力量！这永夜君王简直强得可怕！”

　　没有丝毫犹豫，他向精灵聚居地中心处飞去，那里也是亡灵能量最浓郁的地方。

　　飞行沿途，他看到森林里的精灵平民正在逃难，勇敢的战士抵抗亡灵为弱者争取撤退时间，战况惨烈。

　　何塞并未停留，因为现在这种情况下，他注定无法救下所有人，只有控制了亡灵源头，才能救更多的人。

　　不过嘛……

　　昂！

　　龙吟声响彻天际，何塞降低了飞行高度，焚烬领域激活。

　　正和精灵激战的亡灵无火自燃，却又没有一名精灵受到波及。

　　这些低等亡灵就像是地上蚂蚁，哪怕红龙只是路过，也能顺脚踩死它们。

　　等精灵反应过来，昂头观望，红龙却早已远去，只余树梢在龙翼扇动的狂风中摆动。

　　“是红龙！是摩多峰林的何塞陛下！”

　　“走！收拢幸存者！逃去摩多峰林！弗塞王国是我们的盟友！”

　　“快快！快！”

　　“……”

　　另一边，何塞全速赶路。

　　数分钟后，他远远的看到大地上有一颗被冰封的树。

　　这颗树木本就在森林中鹤立鸡群，再加上被寒冰包裹，寒气弥漫，想不引人瞩目都难。

　　另外，何塞还在树下感觉到了死灵能量的源头，顿时打起了十二分精神。

　　永夜君王！

　　红龙不曾和他交手，但却也知道这名曾经的星精灵王子差点毁掉了整个泰达诺尔大陆，同时他也是精灵时代的终结者。

　　面对这样一名传说中的BOSS存在，在怎么谨慎也不为过。

　　【数据化视觉】开启，【不死鸟之心】开启，【智慧大脑】激活，【魔法存储器】蓄势待发，【火焰眷之章】激活……

　　在魔法装备和众多金手指的加持下，红龙的战斗力大涨，提升了一倍不止。

　　力量在体内流淌，他有了和半神刚正面的底气。

　　没过多久，他见到了半跪在地上的永夜君王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第301章 精灵王的陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 