    送走了孙绍祖，邢夫人忙钻了出来笑问道：“孙绍祖这次来可是有什么事吗？”

    上回孙绍祖送了五千两银子的事邢夫人自然知道的，只可惜这事没有经过她的手，五千两银子尽数落入了贾赦的腰包。

    这回怎么也得想法子让贾赦赏给自己一点才行。

    贾赦说道：“本来我也以为他不过是年前随便走动，没想到竟然是惦记上迎春那丫头了。”

    “原来是动了这个心思！这可不能便宜了他！他能给多少彩礼？”邢夫人马上说道。

    “整天就知道银子！你俗不俗！”

    贾赦没好气的瞪了邢夫人一眼，随后说道：

    “上次为了谋个实职他还送来了五千两银子呢，这会子，怎么也得再要他五千两吧！”

    邢夫人听了顿时双眼放光，这事要是成了，自己怎么也得想法子分一杯羹才行！

    在她的心里头，迎春根本就是个可有可无的人。

    不过是个庶出的女儿，能卖五千两银子实在是划算得紧。

    至于怎么从贾赦的手中扣钱吗，邢夫人自然有自己的法子。

    “老爷，我听说外头翠云楼里来了个淸倌儿，好像是叫小水仙。

    听说二八年纪，长得花骨朵儿一般，琴棋书画样样精通。

    我想着老爷许久没有纳妾了，本来想着买回来填到房里，只是偏不凑巧今年赶上了庄子上遭了贼，哪里还有银子去买人？”

    贾赦一听这话顿时两只浑浊的老眼散发出一阵绿光：

    “哦？小水仙？这明儿听着就水灵！却不知要多少银子？”

    邢夫人道：“听说要两千两银子才能赎身呢……”

    这便是邢夫人常用的套路，给贾赦物色小妾，然后要了银子让她的心腹王善保家的去办理，自己从中吃回扣。

    贾赦似乎一点都不觉得贵，而是点了点头道：

    “两千两银子？想必是值这个价钱的！”

    邢夫人却不接话，而是说道：

    “这孙绍祖我看着也不错，虽然年纪大了点，到底也有些能耐。

    如今又当着指挥使，家里也富足，听说家里爹妈都死了，再没一个长辈，迎春嫁过去了不就是掌家的少奶奶？

    这也是二丫头的造化了！我看这门子亲很合适！”

    “嗯，等孙绍祖打发媒人上门来了听怎么说吧！这事得抓紧办！

    若是小水仙让别人赎买了去岂不白欢喜一场？你先去让人交些定银才好！”

    “是了。”邢夫人答应一声。

    果然第二天孙绍祖便求了媒人来上门提亲。

    贾赦两口子关心的自然只是彩礼的多少。

    孙绍祖也不傻，只答应给两千两。毕竟迎春是庶出，有这个价格也不便宜了。

    贾赦哪里肯答应？双方扯皮了几个来回，孙绍祖也是想着着急要当贾瑞的妹夫，便一口答应下来，并说好了过完年送彩礼来。

    孙绍祖家里也没有这么多现银了，也得掂对掂对才行。

    这边定下了邢夫人才跟贾母说了一回。

    贾母听说是孙绍祖便不十分中意，毕竟孙家并不是什么书香门第，虽然迎春是庶出，配了孙绍祖也是有些委屈了。

    只是贾赦这个当爹的都愿意，贾母也不好管得太多。

    且贾母如今的精神也大不如前了，还要给宝玉操心，便只说道：

    “既然你们当父母的看着好，就由你们吧。

    给二丫头的嫁妆也别太寒酸了，省得日后过了门子让他们家里轻看了去！”

    邢夫人满口答应，心里却不屑一顾：嫁出去的女泼出去的水，一个和自己一点感情都没有的后女儿出嫁还要倒贴嫁妆？她得多傻才能这么干？

    不出两天，贾家阖府上下便都知道二小姐要定亲的事了。

    贾瑞听了直接从床上蹦了起来：“这事万万使不得！”

    尤二姐忙劝道：“二爷你悠着点，当心又疼着伤处了！”

    尤氏也说道：“二爷急个什么？难道这门婚事不妥当吗？”

    贾瑞道：“当然不妥当！”

    尤三姐便冷笑道：“是了，只有许给咱们二爷才妥当呢，外头人都不能！”

    贾瑞也没空跟三姐计较，本想把贾琏叫过来问个究竟，后来想想贾琏如今和贾赦的父子关系几乎形同虚设，还是让去人把凤姐叫过来问得明白。

    尤氏见贾瑞脸色不好看便问道：“这孙绍祖人不行？”

    贾瑞心里没好气，只说道：“一会儿阿凤来了再说！”

    他再也没想到孙绍祖还是去找贾赦求亲了，当初自己为什么打发他去丰州吃沙子？不就是想让他离迎春远一点吗！

    不一时凤姐忙忙的赶了过来：“二爷叫我有什么吩咐？是市舶司有什么差事？”

    贾瑞道：“不是那个。我问你，大老爷和孙绍祖是怎么回事？

    怎么就想起来把二妹妹许给他了？这家伙三十多岁的人了，迎丫头才十七！”

    凤姐道：“原来是这个，我当是什么。”

    贾瑞脸色一沉：“这就不是正事了？”

    凤姐见贾瑞动了真怒也唬了一跳，贾瑞可是从没跟她说过狠话的。

    “我也是听人说的……”

    凤姐便将孙绍祖如何上门提亲，邢夫人如何忽悠贾赦五千两个银子卖了迎春的事都说了一回。

    贾瑞听得七窍生烟，再也坐不住了：像邢夫人这样见钱眼开的后妈干点缺德事也就罢了，天底下竟然有这么狠心的爹？

    要用卖女儿的银子给自己买小妾？这老东西简直是完美的诠释了败类一词的含义啊！

    “芷儿，你去告诉门上的人，让他们把倪二和甄绪给我喊来！”

    尤氏答应一声亲自去了。

    凤姐便知道贾瑞这是要憋坏水了，蹙眉道：

    “到底是怎么了让你动这么大气？那孙绍祖不妥当么？

    当初不是你跟皇上提的才让他谋了个实职放了外任？我听说这回皇上还夸他来着。”

    贾瑞自然不好说他看过红楼知道迎春跟了孙绍祖受尽欺辱不出一年就香消玉殒了，因说道：

    “这人虽然是有些钻营的本事，却并非什么良善之人。”

    凤姐道：“这是怎么说？二怎么知道的？”

