
　　当众多玩家正在修建自己的房屋的时候，萧烈则回到自己的房间之中，开始刻苦地修炼起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　终于，到了第二天，旭日东升的时候，萧烈缓缓地吐出了一口气。

　　他脸上，不再有那被阴阳二气困扰而呈现出的黑白两色。

　　现在，萧烈的脸，可以说是红润而有光泽。

　　可以说，非常的英俊，堪称完美的英俊。

　　从任何一个角度，都找不出任何的问题来。

　　现在的萧烈，已经彻底将阴阳二气炼化。

　　萧烈，也正式踏入了筑基期，成为了筑基一重的一位强者。

　　要知道，即便放眼整个大商国，筑基期，都能算得上是绝对的强者。

　　毋庸置疑的强者。

　　而且，萧烈还属于筑基期中，格外强大的那一类。

　　现在让萧烈对付一般的筑基一重的修士，他一个人，就能对付四五个。

　　而他本人，更是相当于是筑基七八重的人类修士。

　　而萧烈之所以这么强大，自然，第一，是因为极品筑基丹，第二，是因为不灭神魔决，第三，则是因为杀伐领域，第四，则是因为无尽之刃。

　　每一件，可以说都让萧烈的实力提高了一个档次。

　　也让从前无比弱小的废柴萧烈，成长到了今天这寻常天才也难以企及的地步。

　　不知不觉就到了第2天，到了可以签到的时候。

　　条例里所当然地点了签到。

　　恭喜玩家获得传送卷轴（北石城）一份。

　　教练闻言不由得一愣。

　　他感觉又有什么东西乱入了。传送卷轴这是什么东东？这好歹也是个修仙世界，怎么会有这种东西呢？

　　饶是萧烈对网络上的事情所知甚少，萧烈也清楚，这传送卷轴，好像是西幻游戏中经常会出现的吧？

　　萧烈不由得疑惑发问：“系统，这个东西要怎么用？”

　　随即，耳边传来了系统的声音：“报告宿主，这个东西要使用起来，十分容易。只要将它撕碎就可以了。系统将自动将宿主，以及宿主选定的玩家传送到北石城安全的位置。”

　　北石城，人类文明能触及到的最北方的一座大城。它是一座要塞，里面有雄兵十万。这座要塞提防着生活在人类北方的各种凶兽们。

　　不过，这这座要塞，尚且还处在大商宗的大南边。

　　所以，可以说，萧烈所在的大商宗，完全就是人类文明所触及不到的荒蛮之地，周边都是其他种族。

　　据说很多很多年前，大商宗也曾经兴旺过。

　　但是随着人类衰落，人类所控制的区域，也在逐渐缩水。

　　这大商宗，也在人类领土逐渐被各族占领的过程中，被人类抛弃，成为了淹没在历史长河中的一朵浪花。

　　之前，萧烈来到这大商宗中，靠的是太监李具驾驶着黄鹤，带他来的。

　　走的时候，李具自然把黄鹤给带回去。

　　李具的意图很明显，就是想让萧烈困死在这里，最终借其他种族之手，将萧烈杀死。

　　事实上，若不是有系统帮助的话，这些人把萧烈困死在这里的目的，已经得逞了。

　　毕竟，这大商宗的南边，乃是一望无际的一片大山，被称作是山海。

　　据说，山海里面竟然有一万多座大山，所以一眼望去，大山连绵无际，根本没有尽头。这无尽的大山里，里面更是养育了无数的凶兽，被称作是绝对的凶地。

　　北石城，防备的就是这个大山里的凶兽。

　　如果萧烈没有这个传送卷轴的话，那么萧烈肯定不可能靠着双脚，走过这十分凶险的绝地山海，前往最近的人类聚居点——北石城的。

　　但是现在有了系统给的传送卷轴，想前往北石城，那是轻而易举的事情。

　　所以，这些人困住萧烈的计划，已经破产了。

　　萧烈也没有被其他种族杀死，甚至还逐渐做大做强，走向辉煌。

　　萧烈看着手上的传送卷轴，陷入了沉思之中。

　　现在，他正有一大批物资，等着出手。并且，也希望能从外界购买来一些物资，用来充实自己的商城。

　　萧烈起身来到了仓库之中。看着仓库里，几乎是堆积如山的红顶甲虫甲壳，萧烈的嘴角，不由得勾起了一抹温暖的笑意。

　　这些甲壳，都是做武器极好的材料。这些材料，萧烈以近乎无耻的价格，向玩家们收了过来。

　　马上，他萧烈要将这些甲壳卖出。换来的钱，再廉价地购买一些其实不值钱的产品。

　　例如看似很精美，其实不值什么钱的家具等等。

　　把这些家具再以几十倍几百倍的价格卖给这些玩家们，正好能让萧烈再薅一波羊毛。

　　让这些玩家们再度穷困下来，这些玩家就会心甘情愿地去挖灵石矿了。

　　萧烈将这些红顶甲虫甲壳都收到了储物袋中，只留下了一些用作备用。毕竟，玩家们也需要这些甲壳来打造装备。

　　随即，萧烈便要撕裂卷轴。

　　正要开撕的时候，萧烈忽然看到，叶天邪和大医凛然两个人。

　　萧烈想了想，自己这次去，可是去做一笔大生意。

　　如果身边没两个跟班的话，只怕不会被别人重视，谈价格，只怕也不好谈。

　　而，叶天邪的外形，可以说英俊得好似从画里走出来的一般，说是整个大吃货国前五的美男子，也不为过。而大医凌然的外形也十分不错，身材高挑面容英俊。虽然比不上叶天邪，但是和国内一些流量明星相比，也差不了太多。

　　萧烈招手道，“叶天邪，大医凌然，你们两个。过来。”

　　萧烈的话，顿时引得众多玩家一阵疑惑。

　　他们不知道萧烈这个举动是要干什么。

　　但是他们隐约都猜的出来，应该是会有什么隐藏任务，或者是有什么好事。

　　一时间，众玩家既好奇，又羡慕地看着。

　　萧烈含笑对两人道：“你们两个人，想不想和我去一趟北石城？”

　　顿时，两个人的面前，都出现了任务提示。

　　“大商宗宗主向你发布了可选任务：北石城的生意

　　大商宗宗主萧烈出于某些原因，需要去北石城一趟，并且向你二人发出了邀请。请问你二人是否要跟他一起去？”

　　叶天邪和大医凌然对视一眼，都面露喜色道：“我们去。”

　　显然，这是隐藏任务。

　　而隐藏任务，就意味着额外的好处，以及特殊的游戏体验。

　　可以说，做到就是赚到。

　　明白到底发生了什么事情之后，玩家们顿时炸了。

　　“我擦，这也太爽了吧！”

　　“这是接到隐藏任务吗？到底是怎么触发这隐藏任务的呀？”

　　“妈妈我真的羡慕了！”

　　“开新地图了？这是我们以后要去的地方吗？”

　　“爽啊爽啊，这简直太爽好吧！”

　　“握草，为什么烈哥会选他们两个人啊？我感觉我平时也很努力呀！”

　　“可能是你努力的方向不对吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第47章 吸收二气，新的地图免费阅读。https://xs.23sk.com 