    原来如此。

    原来并不是很突然的，让老寿星起了相看的兴趣。

    原来这俩孩子，早就私下有联系。

    或许，连老寿星今日邀约她，那么有礼，待她那么好，所谓唠嗑全都是一步步的，直到唠起“门不当户不对”，就是为了这个。

    马老太心里装满不可置信。

    捂着心口，仰头先看了眼面前像堵小山似的小将军，又歪头看了眼“躲在小山”后面的小孙女。

    她自顾自茫然地心想：

    不能够啊？就在眼皮子底下。

    真没见过他俩单独相处，小将军来村里都是有数的。

    可是，听话听音，事实就摆在眼前。

    听那俩人说话的意思，明显之前互通过心意。

    而且将军已然改口，向她这个乡间农妇叫“奶。”

    “我？你……你们？”一出声，老太太的嗓子有点哑，手指抖着，指着这俩孩子。

    指指你，指指她。

    就在这时，外面大门口，传来小厮向宋福生问好的声，以及也给小少爷钱米寿请安啦。

    人家这回随行的小厮们也有一颗向上的心，各个人精，早已看透。

    都想当顺子、小全子之下的第三人，恨不得争先恐后溜须宋老爷。

    陆畔就看到宋茯苓一个健步上前，恰好站在他胸前。

    看到宋茯苓一把扯过她奶，拽着老太太的手，用气息急急嘱咐道：“奶，甭管你现在想什么，我求您了，别和我爹乱讲，千万别胡说，我爹还要考功名呢，啊？不能分心，都能不能有点正事。”

    陆畔仗着身高，更是能看清宋茯苓那不停说话的唇。

    “还有你，”宋茯苓忽然转头，用手指指向比她高出很多的陆畔。

    陆畔先看了眼那根食指，然后才和宋茯苓对视。

    眼神闪了闪，能看出来胖丫是真急了，眼里有火苗子。

    他喉咙动了动，：“恩。”

    恩完，陆畔敏感的发觉，胖丫对这回答好像不是很满意。

    所以，就看向了马老太，他也用气息嘱咐了句：“听她的吧，奶，别说。”

    马老太望着陆畔傻眼：“……”

    你那一脸怕我小孙女生气是为哪样。

    你说实话，你刚刚是不是有害怕我小孙女？

    我的天呐。

    我的天！

    马老太一拍大腿。

    “奶，你冷静。”

    “小将军哥哥？咯咯？”

    米寿跑进了院。

    后面跟着两只手、胳膊上，前大襟满是脏污的宋福生。

    刚去人叫宋福生回家时，他正在那面干活。

    这盖房子，房子里也有他家的。

    九族，甚至全村壮劳力都体谅他读书，不让他伸手。

    但是晚上学完了，宋福生只要去河对岸就主动的，能帮忙干些啥就干些啥。

    陆畔一派从容的出现，只不过喝过酒，脸有些红。

    院子里立马热闹了起来。

    陆畔向宋福生行礼，唤叔。

    宋福生稍稍别扭了一瞬，又好长时间的没听到陆畔叫叔，冷不丁的有些受不了。

    米寿也向陆畔行礼，哥哥，你怎么来啦？你受伤啦？眼下如何？

    米寿的话题可是才多。

    从陆畔受伤能说到，你看我是不是长高变出息了。

    你上回来，我都没有见到你，给悔的不行。

    对了，奶今日去了哥哥府上，哥哥知晓不？

    陆畔满眼含笑，使劲揉搓了两下米寿的头，米寿问啥，他答啥。且边回答边几步上前，拿起葫芦瓢舀水，那水都是白天放在院子里晒的，让宋福生洗掉身上的脏污。

    “可不用你，米寿，领哥哥进屋，别将衣裳弄脏。”

    宋福生呼噜噜洗脸，洗耳朵，洗胳膊，打皂角，一身的沫子，身上也是破衣烂衫。

    陆畔自然不会进屋，米寿脚前脚后跟在他身侧，他跟着宋福生。

    一会儿要帮忙换水，一会儿要帮忙递毛巾。

    “走，咱进屋说话。那四壮回来，不会说话，问他啥也不唠，我这惦记你的情况还挺多。对了，我还要给你赔个不是，那小子主意正，说不干就不干，”宋福生洗的头发都湿了，也没换件衣裳就比划着让进屋。

    而陆畔在进屋时闻到：“见到奶了，也叫着您了，我婶儿呢。”

    “她上山送饭去了。”

    “这么晚送饭？”

    “不用惦记，应快回来了。”

    马老太就一直在旁边细品，小将军那话也不少哇，不像是老寿星讲的那样，也不像是她平日里认为的那样。和米寿有说的，和她三儿更是聊的极好。

    品完，这几个人也进了三儿家大屋了，老太太回眸，看向小孙女。

    “奶，你瞅啥？”

    马老太抿了抿嘴，瞅啥也不能眼下说，外头有好些小厮，屋里有贵客，先烧水泡茶。

    在老太太点柴火，又拍打小孙女的手，演哑剧让给泡点好茶！

    咋那么抠门呢。

    大屋里，宋福生示意陆畔坐，他自个拿毛巾擦脖子，因为老儿子偷摸告诉他，姑父，脖子沫子没有擦净。

    “你问我为啥递了辞呈？

    别提啦。

    仓场衙那种地方你也知晓，凡是运粮运武器，就会涉及与和多个衙门口合作。

    仓场衙内部呆的真挺舒心，但是外面，别人当我面不说，我却是知道有一部分人在背后议论我。

    说我什么拿命博前程，富贵险中求。

    反正就大概那意思，背后要人没人，要银钱没银钱，就得靠玩命入了你的眼，入你祖父眼，说我很有心机，会谄媚。”

    “宋叔？”

    “没事，我就是与你细说说，咱自个知道是怎么一回事就得了。

    他们那嘴，咱们能堵住吗？

    说句不好听的，那玩意儿，狗看啥都是屎，看饭都是，他就好那一口。对于那种人，和他们连掰扯都没必要。

    当然，那阵也是闹心，有那小人之心的，就有那势利眼的。

    我都有预感，要是再干下去，我家门槛就得被媒婆踩烂。”

    “谁？”陆畔忽然问道。

    “什么谁？”宋福生还一愣，愣完误会了，以为陆畔是问向谁提亲：

    “自然是米寿他姐，你妹子。

    俺闺女，我那是能随便嫁的吗？是不是，珉瑞？我记得我曾经与你闲唠嗑聊过。

    别说她眼下年纪小，就算再过两年，我也不能应，那也不大。

    一个个来提，我一个个回，人嘴两张皮，你知道人家回头能讲究咱啥？你妹子名声就得让那些势利眼的人给毁了。”