    “算了吧，我们回家吧。”孟清漪看严良咄咄逼人，还要叫来赞助方和主办方，担心事情闹大，有了退缩之心。

    “姐……”

    “不走！”钟灵抢着说道，脸色十分严肃，“我倒要看看，你怎么把我撵走。你要是敢强行驱逐，那就是违法，我就把你抓起来。”

    “抓我？”

    严良一脸鄙夷。

    方蕊道：“我姐是刑警，你若是犯法，抓你也是理所当然。”

    “是吗，没想到是个刑警。可惜，你帽子太低了，若是你做到刑警司的司长，我倒是忌惮三分。不过是个小小刑警，算什么，也配在本少狺狺狂吠！”

    钟灵顿时火冒三丈。

    孟清漪和苏沐雨拉住她，担心她暴揍；至于韩冰，却是面色冷酷，上前一步逼视着严良。

    “你做好给我滚蛋，否则，你会后悔的。”

    “哟，要打我？”

    严良嘲弄，看向钟灵玩味说道：“我说刑警通知，这算不算人身威胁，要不要将她抓起来。”

    唰。

    韩冰眼中寒芒乍现，正要出手给严良教训，却听一阵嘈杂，人群分开。

    “谁在闹事！”

    四个字，冰冷严肃。

    寻声看去，四位青年男子大步走来，一个个珠光宝气，俨然都是大家阔少。

    “严良，叫我们来什么事。”

    说话的青年男子名叫徐光，乃是徐家大少，在圈子里面也是响当当的大名气。

    这次晚会，徐光是最大的赞助方。

    “光哥。”

    严良走上前，指着叶凡一群人说，“就是他们闹事，我要将他们驱逐沙滩，他们却死皮赖脸的不走。”

    徐光四人扫了一眼，顿时眼中精光爆闪。

    孟清漪五女的姿色实在是太出众了，偌大的长宁恐怕都找不出几个与之媲美的来。

    在看严良饱含深意的目光，徐光一下子变洞悉了严良的注意——是要将她们驱逐出去，在没人的地方拿下。

    于是乎，徐光双手背负，严肃的说：“这晚会是我们赞助的，我们自然有资格驱逐游客。几位还是快些离开吧，免得闹出一些不愉快。”

    “小子，见识到了吗。”严良也开口了，嘲讽的看着叶凡说：“赞助方我都叫来了，大家都同意将你们驱逐出去，你还有什么话说！”

    叶凡脸色冷漠。

    钟灵、韩冰怒火中烧，处于暴走的边缘。

    “怎么还不走！”

    徐光低喝。

    旁边一位富二代看了看时间，提醒说：“算算时间，马上洋哥就要来了。”

    严良怔了怔。

    他以及徐光四人都是赞助方，主办方则是袁家少爷袁洋。

    若是赶过来看见这档子事，传出去，难免对他影响不好。严家、徐家是二流家族，可不敢得罪袁家。

    四大家族，萧家灭亡。

    剩下的庞家、袁家和安家。

    庞家前阵子三位主事人也死了，是一个空壳子，进来一段时间，庞氏产业很多分崩离析，相比不久，庞家也要覆灭。

    原先的四大家族，只剩下袁家和安家。

    双方正在暗中较劲，争夺长宁第一家族的位置。

    长宁商界，不少家族都支持袁家，毕竟袁老爷子还在，在圈子里威望很高。

    甚至暗地里，已经有人将袁家当做是第一家族了。

    “快点滚蛋，难道还要我派人请你们走吗。”严良看叶凡几人不动，大声呵斥。

    “小凡，我们走吧，别和他们纠缠。”

    苏沐雨拉着叶凡。

    此刻，叶凡忽而冷笑两声，凌冽的说道：“今晚，我记下了。若有有缘到我的地盘，我也让你们尝尝被驱逐的滋味。”

    “放肆！”

    徐光冷喝。

    苏沐雨一激灵，拽着叶凡救走。

    孟清漪和方蕊挽着韩冰、钟灵跟在后面。

    严良和徐光对视一眼，悄悄吩咐一支小队，尾随而去。

    适时。

    一辆劳斯莱斯抵达沙滩，因为是定制款，无比的奢华，车门打开，可以看见车内美轮美奂的星空顶。

    徐光五人连忙迎上去。

    “洋哥。”

    “嗯。”

    袁洋下了车，淡笑着点头。

    除他之外，还有一人，他妹妹、袁家小公主袁菲菲。

    兄妹两人被簇拥着来到露天吧台。

    徐光开了一瓶价值三十万的红酒，亲自给袁洋兄妹倒上，随后取出一个精美的礼盒，递给袁菲菲。

    “菲菲，这是我给你准备的礼物，价值三百万的蓝色琥珀钻石项链。”

    “哇哦！”

    袁菲菲大喜，“好漂亮的项链，谢谢光哥。”

    袁洋咪了一口酒，笑问：“老徐，我妹妹有礼物，我没有吗，这可不厚道。”

    “这个……”

    徐光顿时尴尬了。

    旁边，严良眼珠子一转，悄悄的说：“光哥，有礼物啊，等抓到那五个极品，送给洋哥一个，保准他大欢喜。”

    徐光眼神一亮，神神秘秘的说道：“洋哥，我也给你准备了一份大礼，但需要晚些时候送给你，保准你欢心。”

    “什么礼物？”

    “先卖个关子。”徐光说着，给下属发了一条信息。

    与此同时。

    距离沙滩四五里的地方，几辆路虎车拦住了面包车的去路。

    下来十几二十个大汉，将面包车团团围住。

    “嘭！”

    下一刻，狼牙棒就砸破了车窗。

    为首的大汉凶神恶煞的吼道：“都给我下来！”

    “找死。”

    韩冰再也忍不住了。

    冲出去，将几个大汉打倒在地；钟灵也出手了，作为刑警，身手比不上韩冰，但也是不错的。

    “啊啊啊。”

    眨眼间，五个大汉被打倒。

    头目见状，怒不可遏。

    “兄弟们，给我上！”

    然而，没有动静。

    头目疑惑的回头，发现十几个小弟都不省人事，横七竖八的躺在地上，不由的头皮发麻。

    叶凡大步走来。

    “你……你别过来。”

    头目吓坏了。

    看着叶凡一步步逼近，他一咬牙，抡起手中的狼牙棒，狠狠的砸向叶凡的脑袋。

    “小心！”

    孟清漪、苏沐雨几女惊叫。

    可狼牙棒并没有落下来，而被叶凡抓在手中，随后猛地一捏……钢铁般的狼牙棒，出现五个手指窟窿。

    “噗通。”

    头目也是聪明人，看到叶凡几乎捏爆狼牙棒，吓得魂飞魄散，再也不敢对抗，跪在地上求饶。

    韩冰和钟灵走来，两人脸上也布满了震惊之色。

    “好大的力量。”

    “在军中锻炼了那么多年，力量怎能不大，区区几个小喽啰，我一只手就能镇压。”

    叶凡笑了笑，继而看向头目。

    这头目知道不老实恐怕要被废了，连忙解释说；“大哥，是徐少、严安排我们来抓人的，我只是奉命行事，饶了我吧，拜托了。”

    “这些富二代，真是无法无天。”钟灵怒火冲天。

    “走吧。”

    叶凡一脚踢飞头目，上了车。

    韩冰问，“去哪儿？回家吗？此事若是不解决了，徐光和严良还会安排人对付我们。”

    “去沙滩。”

    叶凡字如惊雷，调转车头，一脚油门飞驰而去。

    此间。

    露天吧台，袁洋几人喝的兴趣大增。

    “老徐，到底是什么礼物，现在可以呈上来了吧。”

    袁洋满面红光，催促不停。

    “额……”徐光沉吟，看向严良，眼神好像在说：这么久，怎么人还没有抓来！

    严良也很纳闷。

    忽而，手机来了一条短信。

    看完短信，严良脸色铁青，他附耳对徐光说道：“出了点问题，没想到那个小子是个功夫高手，将我们派过去的人全给打趴下了。”

    “什么！”

    “光哥，也别急。那小子自以为是，狂妄自大，要反杀回来找我们。呵呵，马上就要到了。”

    徐光眼中满是不屑和轻蔑，吩咐说：“也罢，那就在这里直接擒拿，献给洋哥。你速去安排，驱散周围的游客，同时多多召集人手。我倒要看看，他能打几个！”

