    所有人的目光唰的一下子望向了李安然。李安然被盯得心里发毛，脑袋里面猛地闪过前世的一句语音包。

    【聚光灯，往这儿打！】

    【我特么不想要聚光灯！】

    【我只想闷声发大财啊！】

    李安然快哭出来了。

    “大、大哥，我就是一个安分守己人畜无害的小妖怪，你别拿我开玩笑啊！”

    “开玩笑？！兄弟，你不会真觉得这群酒囊饭袋打得过你吧？”

    猴子露出一脸吃惊的表情，说道：“你也忒看得起他们了！依我看，你就算是绑住双手双脚，站在这里一动不动，他们也不见得能打得过你！”

    ？？？

    李安然目瞪口呆，有些上头。

    【猴子！你特么在做什么呢？】

    嘿嘿嘿嘿嘿嘿！

    我在走你的路，让你无路可走！

    猴子心里一阵偷乐。

    小蟠桃，你不是还想着帮我挑衅巫族，让他们和我打起来吗？

    我先帮你拉一波阿修罗族！

    有阿修罗族大怒道：“呔！你这泼猴胡说八道什么！就凭这三寸豆丁，我一根指头将他碾碎！”

    猴子哈哈一阵大笑，说道：“来来来！求你用一根指头将他碾碎！你若是碾碎不了，又如何？承认你们阿修罗族都是酒囊饭袋吗？”

    “你！！！”那阿修罗族满面涨红，却是不敢接话。

    “无话可说了吧？”

    猴子洋洋得意地说道：“你们阿修罗族喜欢说大话，俺老孙从来不说！我家兄弟神通广大，法力无边，跟脚深厚，肉身强横，你们阿修罗和他比，就连提鞋都不配！”

    【这猴子，特么是在故意坑我！】

    李安然反应过来，想开口解释，但……

    阿修罗族人吃人一样的目光已经如同利刃般刺了过来。

    那红彤彤瞪得滚圆的眼睛，根本不像是能讲的通道理的！

    【完了！】

    【这些阿修罗族人自血海之中诞生，天生就带着戾气凶气，想跟他们讲道理和想让母猪上树差不多！】

    果然，李安然念头还没落下，一个阿修罗族已经狰狞着冲了上来。

    “泼猴，休要在那里逞口舌之利！某先将你这兄弟宰了，再来收拾你！”

    滔滔血气冲天而起，如同天幕垂落下来，声势浩大。

    缕缕黑色的怨气戾气散发出来，所过之处，嗤嗤作响，草木枯黄腐朽，连是石头都开始变形。

    “别啊！来者是客，有话好好说，别动手啊！”

    阎罗王假模假样地在那里喊着，身子却是悄悄往后退了几分。

    李安然的实力如何，阎罗王并不是十分清楚，但他在后土祖巫那里看到过李安然用肉身硬抗正反旋风的场面！

    就这种程度的攻击对李安然来说，也就和挠痒痒差不多，根本伤不到他……

    “不好！”

    李安然面色骤变，口中一声大叫，吓得阎罗王都是一个哆嗦。

    什么情况？难道长寿道友抵挡不住这血气？

    阎罗王一脸懵逼，紧接着便看见李安然神色惊慌，腾的一下子站了起来，然后……

    然后扛起桌子，拔腿就跑。

    一边跑，一边往嘴里塞东西，时不时的还会灌上几口酒，顺顺喉咙。

    阎罗王：“？？？”

    众巫祝：“？？？”

    众阿修罗族：“？？？”

    【卧槽！吓死我了！】

    【这么多菜我还没吃呢，差点就让他给毁了！】

    猴子：“……”

    小蟠桃！你出息点啊！

    你要是真的嘴馋，往胳膊上咬一口，不比什么都香！

    眼见着那漫天血光汹涌而来，猴子没有办法，只得取出金箍棒，打了上去。

    轰！

    一道金光闪过。

    漫天血光消散不见，天空再次恢复了原本的碧空万里，和风阵阵。

    这是小不周山上方特有的景象，阴间独一无二。

    那阿修罗已经倒在了地上，没了声息。

    片刻之后，化作一滩血水，又渐渐消散不见。

    与巫族差不多，由怨魂转生出了阿修罗族同样没有元神魂魄，死了之后，便是彻底消亡，魂飞魄散。

    这小蟠桃到底是故意的？还是无意的？

    真是会撂担子！

    猴子没好气地看了李安然一眼，想要把他揪回来。

    这时，又一阿修罗族人冲了出来，手中大斧血光涌动。

    “孽畜，给我去死！”

    “聒噪。”猴子眉头一皱，一棒横扫。

    当！

    金箍棒直接将那大斧砸飞了出去，顺势一勾一挑，大斧又倒飞了出去。

    那阿修罗族躲闪不及，直接被劈在了脑门上，鲜血飞溅。

    当着一众巫族的面，接连死了两个族人，一众阿修罗族更是目眦欲裂，当下便又有十几个冲上前来。

    滔天血气连成一片，如同血海般波涛汹涌。

    “来得好！”猴子大叫一声，挥着手中金箍棒，就迎了上去。

    猴子本就生性好斗，这段时间又积累了许多愤懑怒气在心，眼见着这些阿修罗族人围了上来，只觉得浑身痒痒，也顾不得再去调戏李安然。

    当！当！当！当！

    既然是发泄，猴子出手也就是毫不留情，招招直指要害。

    这些阿修罗族也都是久经战场，其中更有一个玄仙巅峰的女罗刹，三个玄仙高阶的阿修罗。

    若是遇上寻常的太乙金仙，他们也能坚持上一段时间。

    但，偏偏这次面对的是猴子！

    论武艺，他们不是猴子对手；

    论速度，他们差了猴子半截；

    论力量，他们更是拍马难及；

    论兵器，金箍棒也是后天灵宝，远胜于他们手中的破烂。

    这种全面碾压带来的结果，就是整场混战仅仅持续了短短十几秒钟时间，就宣告结束。

    十几个阿修罗族，尽数魂飞魄散。

    如此情形只看得一众巫祝面面相觑目瞪口呆，也让那佉罗骞驮面色大变，神情凝重。

    帝释天原本还准备尽一下地主的责任，此刻也是偃旗息鼓，连话都不敢说。

    “这妖猴擅长乱中取胜，对付他的人越多反而是不好！”

    佉罗骞驮同样是擅长械斗之人，很快便看出了一些端倪，但也没有毕生的把握，只吩咐手下道：“我去拖住这只妖猴，你们去将刚刚他那兄弟抓来，看能不能逼他就犯！”

    说罢，佉罗骞驮化作一道血光朝着猴子扑了过来，而其余阿修罗族则朝着李安然围了过去。

    “嗝！”李安然打了个饱嗝，用力晃了晃脑袋，目光有些迷离，喃喃自语：“今天我喝的也不多啊！怎么感觉脑袋里里面晕晕的？”

