
　　“帮主，我们进去说话。”仲长统恭敬的说道。

　　“欢迎叶城主啊。”

　　“叶城主到来，玄素庄蓬荜生辉，快快请进。”

　　“是啊，有叶城主在，看石中玉那畜生怎么强占玄素庄！”玄素庄的人，纷纷开口。

　　然后将叶龙请入了大堂。

　　“闵大侠，别来无恙。一段时间不见，闵大侠的气色又有些不好了，是否需要让在下再为闵大侠疗伤？”叶龙踏入大堂，首先引入眼帘的就是坐在首位，穿着素白衣裙的闵柔。

　　“叶城主客气了，我气色很好，不需要叶城主为我疗伤。”闵柔面色平静，语气轻柔平淡，让人感觉不到任何不妥。

　　实则闵柔的内心已经将叶龙骂了十万八千遍。

　　能把他碎尸万段，估计闵柔早就动手了。

　　这恶魔就是故意的，嘴里说是给自己疗伤，估计又想强占自己。

　　“好。”叶龙点了点头，然后看向了身侧纹丝不动，面无表情的美妇。

　　美妇身着一袭黄色的纱质长裙，看起来淡雅脱俗，外面是浅黄色的，裙摆绣满珍珠的薄长纱，高雅飘逸。

　　腰系一条深蓝色绣花腰带，腰边系一根翠绿色的竹棒，乌黑的长发绾起，只插一只紫玉簪，没有太多的奢侈品，柳叶眉下，扇子似的睫毛下透露出黝黑明亮的星眸，一双丹凤眼，口如含珠丹，肤如凝脂,吹弹可破，如丝绸之光滑，芦苇之柔韧！

　　“我当时谁啊，原来是南宋丐帮帮主，黄帮主。仲舵主，就是此人要吞并我中都丐帮分舵吗？”叶龙脸色一沉，沉声问道。

　　“叶龙，你说话要注意一些，这不是吞并，而是合并。”黄蓉身后一位身着污衣，满脸胡子的老者，低声怒斥。

　　“敢问你是谁？”叶龙眯着眼，看着那老乞丐。

　　“在下南丐帮长老，鲁有脚。”那老者凝望着叶龙，报上了自己的名号。

　　“你有什么资格跟我说话？”叶龙撇了撇嘴，不再看鲁有脚一眼。

　　“你……你这是什么态度！”鲁有脚怒喝，手中棒子猛然戳向地面，强大的内力顺着地板向叶龙涌去。

　　“鲁有脚，你放肆！”一三十来岁的青年人低喝，一跃而起，猛然踏在地板上，强大的内劲从双脚迸发而出，将鲁有脚散发出的内力挡了下来。

　　不过两股内力相撞，地板却遭了殃，直接粉碎开来。M.23sk.com

　　鲁有脚大喝一声，手持竹棒，直接向那三十来岁得青年攻击而来。

　　那看似青年的男子还没有动手。

　　叶龙的身体已经动了，只见他脚踩武当梯云纵，身体直接一跃而起，右手成掌，直接向鲁有脚拍了过去。

　　鲁有脚内心一惊，挥舞手中竹棒，一挑一刺就化解了叶龙的一掌。

　　叶龙微微一笑，手掌突然旋转，犹如盛开的莲花一般，瞬间击在了鲁有脚的竹棒上。

　　“咔嚓”一声，竹棒应声折断，叶龙身体一闪，又是诡异的一掌，向鲁有脚拍去。

　　鲁有脚避无可避，只能看到拿一掌向他拍来。

　　这时迟那时快，一道魁梧壮硕的身影，突然从大堂外急射而来，只听见一道龙吟之声传来，那魁梧身影已经拍出一掌，挡住了叶龙的手掌。

　　“砰！”叶龙和那魁梧身影，连连后退，足足退了十步有余，两人才稳定身影。

　　大堂内的地板上，留下了两人深深的脚印！

　　“叶帮主，鲁长老多有得罪，在下代他向叶帮主赔礼道歉了。”那魁梧壮硕，浓眉大眼看起来憨厚老实的中年人，向叶龙抱拳。

　　不过他的右手在颤抖着……显然是与叶龙对拼一掌，被那强大的震力造成的。

　　“阁下就是传说中的郭靖，郭大侠吧。”叶龙沉声问道。

　　他表面凝重，实则内心却不以为然，他刚才向后退，只是做给在场的人看的。

　　郭靖现在已经一只脚踏进了超一高手，不过对于他来说，还远远不够。不过叶龙还是挺佩服郭靖的，他如今怕也只是三十五六岁吧，竟然快要成为超一高手了！修为着实恐怖。

　　“大侠不敢当，在下正是郭靖。”郭靖惶恐的说道。

　　相较于叶龙来说，他还真的不敢称之为大侠，他只是精忠报国，叶龙却已经驱逐了鞑子，准备收复中原了！

　　“诸位都是来帮助我玄素庄的，切莫伤了和气啊。”闵柔这才开口劝说道。

　　她回想起那晚的事情，有些怀疑叶龙的实力，真的能做到真气化形吗？所以想借鲁有脚的手试探叶龙。

　　这一试探，她已经确信了，叶龙他就是有这种实力，连郭靖和他对拼一掌，都只是五五之数。

　　黄蓉更加吃惊了，鲁有脚对叶龙出手，其实就是她示意的……谁让当初在中都古城的时候，叶龙出尔反尔，不但不把打狗棒和莲花掌法给她，还威胁她，她已经将叶龙恨到了心底。

　　谁知道这叶龙五年多未见，内力竟然如此了得，能与她的靖哥哥硬拼，还不落下风。

　　“给闵大侠这个面子，不过若有人再想着吞并……或者想与我中都丐帮合并，就别怪我叶龙不客气。”叶龙嘴角上扬。

　　郭靖苦笑一声，瞪了黄蓉一眼，好像在说，都是你出的馊主意，这下与叶城主又结仇了吧？

　　黄蓉翻了白眼，心想，谁知道叶龙来的这么快啊，如果他没来，以我的三寸不烂之舌，再加上这打狗棒，还不能忽悠住仲长统吗？

　　“叶城主请坐，我们正在商议如何对付，后清朝廷派来的势力，叶城主刚来赶来，我想听听叶城主的意见。”闵柔伸手，邀请叶龙坐在自己右手下方。其实她是想知道……龙主现在到哪了，还会不会来。

　　“不必了，在下风尘仆仆赶来，现在只想舒舒服服的洗个澡，休息下，有什么事，闵大侠可去找我。”叶龙摆了摆手说道。

　　闵柔双眸一凝，娇躯忍不住颤抖了一下，叶龙这是话中有话，他想要单独见自己，并且还是现在，迫不及待的那种……

　　她很不想见叶龙，尤其是单独面对他，但是叶龙说的话，也有道理，朋友风尘仆仆赶来帮助，自己身为庄主，总不能不让人家休息吧。

　　“既然如此，今天我们就商议到这里吧……诸位朋友大侠，闵柔再次感谢诸位愿意来帮助我玄素庄。”闵柔站了起来盈盈一拜。

　　“闵庄主客气了，后清朝廷竟然为难玄素庄，那就是在为难我邙山派，今晚，我两位师叔，可能就会援助玄素庄，闵庄主大可放心，有帮主和我两位师叔在，后清朝廷不管派谁来，都讨不到好处。”刚才帮叶龙地方鲁有脚内力的青年男子，抱拳说道，脸上带着一丝傲意。

　　“邙山派？！”叶龙紧紧皱着眉头，阿九如今才三十出头吧……怎么就有邙山派了？难道说这个世界的邙山派，不是阿九创立的？

　　“还未请教大名，不知道阁下是。”叶龙冲着那男子微微抱拳。

　　“叶帮主，大名可不敢当啊，在下邙山派弟子，翼仲牟，如今也是中都丐帮弟子！”翼仲牟赶紧抱拳，这个中都丐帮帮主向自己施礼……感觉好怪异。

　　“原来是自家兄弟啊！”叶龙抓着翼仲牟打亮着着三十来岁得青年。

　　丐帮，属于一个帮派组织，并不是那种师门继承的模式，所以丐帮的弟子，高手大多数都是来自五湖四海，各帮各派，志同道合的人。

　　就比如他，还有中都丐帮，初清国分舵舵主吴六奇。

　　当然，还有那种真正的丐帮弟子，这种弟子居多。毕竟……在这乱世大家都吃不饱，很多人都选择做一名乞丐，加入了丐帮。

　　所以在听到翼仲牟既是邙山派弟子，又是丐帮弟子的时候，叶龙并不惊讶。

　　“那自然是自家兄弟，在下久仰帮主大名，如雷贯耳。闻名不如一见啊，帮主果然是世间少有的青年俊杰。”翼仲牟连连夸赞。

　　“再夸我都飞上天了。”叶龙尴尬的摸了摸鼻子，自己的名号，真的这响亮吗。

　　“哈哈哈……”听了叶龙的话，堂内的人大多数都大笑了起来。

　　确实，再夸他真的就上天了。

　　……

　　闵柔亲自为叶龙安排了房间，此时她正在前方为叶龙引路。

　　一路上，沉默无语，两人都没有开口说话。

　　“你爷爷，什么时候到……”闵柔打破了平静。

　　叶龙一阵恍惚，我爷爷？谁啊？对了……她说的是龙主。

　　“如果不出意外，这几天应该能到。”叶龙想了想然后点了点头。

　　“哦。”闵柔点了点头，不知道在想什么。

　　“这就是你的房间。”闵柔推开房门，站在门口，并没有进去。

　　“你可知道我两个多月来有多想你吗？”叶龙来到闵柔身边，伸出手指轻轻的在闵柔的玉脸上摩擦着。

　　“别这样，会有人看到的！”闵柔推开叶龙，转身就走。

　　“你如果不好好服侍我，我爷爷不但不会来，我还会带着中都丐帮的弟子离去。”叶龙拉着闵柔的手臂。

　　“你想做什么！？你给我滚，我不要你的帮助！”闵柔剧烈的挣扎着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百九十七章 再见黄蓉免费阅读。https://xs.23sk.com 