    听到了略显密集的脚步声，雷骁微微偏过头，循声望去。

    在他身后耀眼彩色光幕的映照下，面前不远处一行来人的身影，渐渐清晰。

    正是从各地赶来的其他从属，与前去接应的主力从属们。

    只见走在最前面的，是虎杖、红夜、夜苍、朝颜、南星、南月六人。

    中间部分，是已经来过领地的，空青镇的琳、方海、贯众、亚伦、巴德、竹莎、两位空青镇守备军大队长亚尔和伍德、已经成功晋升到三阶层次的月狼族公主西莉亚、以及雪狼族族长石枫与三位狼人族长老。

    队伍的最后，则是第一次来到领地的，麦兰镇的玄月与白果、磁石镇的内德与内特、赤箭镇的唐娜、以及另外两位空青镇守备军大队长瓦松和奥斯，共二十位三阶强者。

    另外，还有在白芷搀扶下的老半精灵川谷、以及刚刚晋级到二阶层次的行商昆布。

    此时，可以明显看出，除了众主力从属之外。

    包括来过一次的各地从属在内，每一个人的面容上，均是一副惊叹不已的神色。

    只见一双双明亮的眼睛之中，在闪烁着震撼光芒的同时，赞叹声更是接连不断地从队伍中响起。

    领地内日新月异的变化，特别是新建成的幻视之塔、以及高达10米的坚固城墙与城门，无疑让来过的从属们恍如隔世，再次震撼到无以复加。

    而从未来过领地的从属们，更是直接全身心的，沦陷在了三座熠熠生辉的奇迹建筑、以及不远处正在被耀眼光幕所覆盖的巨型领主府邸之中。

    要知道，毕竟强如这片土地上的绝对统治者冷焰王室，也不过只有一座奇迹建筑！

    单单这一座位于王都深宫庭院内的奇迹建筑，便是能够使得上层阶级的贵族们，以能瞻仰到一眼而自豪万分，常常以自己见识过奇迹建筑的光辉履历，来作为形容这件事情的谈资。

    而领地之内，再加上与奇迹建筑一般能够升级、看上去极为庞大的领主府邸。

    可是共有四座，堪称集合了各种族最高智慧结晶的奇迹建筑！看得人只能用眼花缭乱来形容！

    毫无疑问，这里一切的一切，显然均是寻常人一辈子也不可能会瞻仰到的盛景！

    另外，领地内外高墙深垒，守备森严。

    士兵们的实力, 均是在二阶层次以上, 身上的装备, 则均是散发着三阶的异彩。

    天空之中，时而还有翼龙骑士与高阶魔像傀儡盘旋的身影。

    再加上能够将领地完全隐藏的幻视之塔、以及两位五阶强者与诸多四阶强者坐镇。

    可以毫不夸张的讲，这座在魔影森林中快速崛起的领地, 简直只能用奇迹来形容！

    最为关键的是，他们便是这奇迹领地中的一员, 这是何等的荣幸与荣耀！

    不约而同地意识到了这一点, 各地从属们的面容上, 不由得都是展露出了兴奋不已的神色。

    一个挺拔的青年身影，随即浮现在了众人的脑海之中。

    就在这时, 看到了心中所想的领主大人，已然出现在了他们的面前。

    众从属立即重新振了振精神，然后一齐走上前来, 毫无犹豫地对着雷骁单膝跪地, 恭敬行礼道：“拜见领主大人！”

    “兴致都挺高的嘛。”

    感受到了众从属们身上洋溢着的兴奋与激动, 雷骁一边摆了摆手, 示意众人起身，一边淡淡笑了笑道：“各位先在领地内随意逛逛。

    一会儿府邸升级完毕, 待到召唤完新人之后，咱们便开始举行宴会，希望今夜的宴会, 会成为各位最为美好的回忆之一。”

    “遵命！领主大人！”

    闻言，众从属再次齐齐躬身, 然后便是在众主力从属们的指引下，怀着激动的心情, 开始向着领地东方的奇迹建筑群走去。

    此时，在晴朗的月夜之下, 望着众从属们时而互相交谈，时而惊叹出声的背影，雷骁满意地点了点头。

    除了犒劳众人的主要目的之外，能让各地的领导者从属们，互相熟络起来，自然也是这一次宴会的目的之一。

    这样一来，加深了各地之间的互相了解，无疑就能够为领地的今后发展、以及随时可能到来的大规模战事，起到不可忽视的积极作用。

    想到这里，雷骁缓缓收回了自己的目光，又将注意力集中到了面前不远处的领主府邸之上。

    此时，隐约可以看见，相比较之前，彩色光幕之内的府邸轮廓，明显扩大了一整圈。

    并且，其中不断响起的施工声，也从最初的杂乱激烈，逐渐趋于平缓。

    不过，从依旧不俗的建造声势上来看，显然还得持续一段时间。

    看到这里，雷骁索性倚在了旁边一个大地守护者的身上，继续思索着：“对了，现阶段。

    我的身上共有410枚二阶招募令、以及6枚未升级的二阶招募令，既然接下来需要招募的话。

    索性就把积攒了两天的二阶招募令，悉数升级了吧，希望能够获得一枚四阶招募令。

    毕竟伺机收服四阶层次的繁音城主奥尔, 进而掌控整个繁音城，也是我接下来的重要目标之一。”

    想到这里，雷骁轻抚着手腕上触感微凉的空间手镯, 直接开始了操作。

    下一秒，熟悉的提示声，便是接连在他的耳畔响了起来。

    【恭喜你，你的「二阶招募令」升级为「三阶招募令」！】

    【恭喜你，你的「二阶招募令」升级为「二阶招募令」105个！】

    【恭喜你，你的「二阶招募令」升级为「三阶招募令」！】

    【恭喜你，你的「二阶招募令」升级为「二阶招募令」102个！】

    【恭喜你，你的「二阶招募令」升级为「二阶招募令」103个！】

    【恭喜你，你的「二阶招募令」升级为「四阶招募令」！】

    听到了最后一句提示声，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹狂喜神色。

    在心中暗自思忖道：“好家伙，果然得到了1枚四阶招募令。

    接下来，就是寻找收服繁音城主奥尔的时机了，如果能够顺利掌握这座，冷焰东部区域最为重要的商业枢纽繁音城。

    无疑会对未来的战争与行动，起到极大的帮助！”

    欣喜之余，雷骁继续思索着：“还获得了2枚三阶招募令与310枚二阶招募令吗？

    这样一来，两位三阶巅峰层次的独立骑士团长缇娜与莱恩，也能够择机进行收服了！”

    想到这里，雷骁便是开始盘点起了自己的招募令总数。

    “目前，我总计拥有一阶招募令2809枚、二阶招募令720枚、三阶招募令2枚、以及四阶招募令1枚吗？

    看来，就如同我刚才所想的那般，今夜果然总计能够召唤到7个成建制的二阶中队。

    既然如此的话，那就先一次性使用500枚，然后再一次性使用200枚吧，不知道究竟会召唤出何种成建制的精锐士兵？”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，一身骑士便装、将长发盘在脑后的琳，已然重新出现在了他的面前。

    “领主大人，您通过南星南月交给属下的大量普通贵重品，反响极为不错，很多收藏家都给出了非常可观的价格。

    想必用不了多长时间，就能获得海量的金龙了。”

    对着雷骁微微躬身，精致脸颊上仍旧残留着一抹激动的琳，干净利落地禀告道：“至于两种主要的三阶魔药。

    【星纹魔能丹】与【双月凝能丹】的收集工作，已经进入了尾声，很快就能够完全集齐了！”

    “非常好。”闻言，雷骁满意地点了点头。

    目前，雷骁已经拥有了这两种，均是能够提升实力的魔药配方。

    相比较之前一直使用的，通用程度较高的蔷薇聚能丹。

    其中，星纹魔能丹对于魔法系强者的提升效果更好一些。

    而双月凝能丹，则是对于物理系强者的提升效果更佳。

    “看来，己方马上就能量产三阶魔药了！”

    想到这里，雷骁微微笑了笑，对着面前恭敬而立的飒气女骑士道：“琳，最近这段时间，真是辛苦你了。

    “领主大人过奖了，这些都是属下的份内之事而已，能为领主大人效劳，是属下莫大的荣幸！”

    另一边，琳连忙摆了摆手，有些受宠若惊的回应道。

    紧接着，她似乎想起了什么，又是躬身道：“对了，领主大人。

    您之前让属下收购的三阶装备，今早也已经运抵了空青镇一部分。

    分别是五套三阶轻铠、三套三阶皮甲与两套三阶板甲。

    还有一批三阶武器，不日即可到达。”

    话毕，琳心神一动，一排金属的装备架，连同上面散发着异彩的装备，随即出现在了雷骁的面前。

    “做得不错。”微微颔首，雷骁随手一挥，便是将10套全新未升级的三阶装备，统统收入了空间手镯。

    旋即，雷骁略一沉吟，又是询问道：“琳，你手下直属的交易会亲信和一个中队的交易会护卫们，实力大都还在一阶层次吧？”

    “回领主大人，正是如此。”

    闻言，琳仍然保持着恭敬的姿势，回应道：“不过，为了跟上领主大人的脚步，属下已经在全力加强训练了。”

    “那我就再帮你的训练加把火候吧。”

    微微笑了笑，雷骁心神一动，200颗装在小巧锦盒里的凝气丹，随即出现在了琳的面前，满满的铺了一地。

    目前，除去这200颗之外，雷骁的身上，还有121颗凝气丹。

    其中，有50颗刚才在分解战斧战锤时，随手进行了分解，准备给法夏与雪亚，补充炼制凝气丹的所需材料。

    正对面，看到了面前异香飘荡的魔药，琳白皙的面容上，顿时浮现出了一抹喜色，再次向雷骁低下了自己的头颅，单膝跪地道：“万分感谢领主大人！”

    “不必客气。”淡淡一笑，雷骁微微低下身，随即将对方扶了起来。

    琳手下的这些交易会护卫和亲信们，都是琳从家乡带来的自己人，也是培养了多年的心腹。

    虽然自身实力有限，但是，很多人都精通各地市场的价格，与各种隐密交易渠道。

    在这之前，雷骁就已经给予了琳大量的金龙，进一步巩固了这些心腹们的忠诚度。

    由此，将这支力量培养起来，显然会对领地的发展，起到不可忽视的作用。

    毕竟目前己方的魔药、装备收集、特殊物品的出售，均是由这些人秘密完成的。

    想到这里，雷骁心神一动，又是将一大把，共30枚储物戒指递到了琳的手中。

    然后开口道：“琳，这些你也拿去，择机分发下去吧。

    如此一来，在运送装备或者进行其他事宜的时候，无疑就更加方便了。”

    “遵命！万分感谢领主大人！”闻言，琳在激动之余，又是向雷骁躬身道。

    就这样，待到琳将一切收拾完毕，便是满怀欣喜地先行告退了。

    望着琳远去的背影，雷骁没有犹豫，直接开始升级刚才新获得的那些三阶防具。

    【恭喜你，你的「三阶防具：银骑士轻铠」升级为「四阶防具：圣骑士轻铠」！】

    【恭喜你，你的「三阶防具：银骑士轻铠」升级为「三阶防具：银骑士轻铠」107套！】

    ……

    【恭喜你，你的「三阶防具：猎杀者皮甲」升级为「三阶防具：猎杀者皮甲」105套！】

    【恭喜你，你的「三阶防具：猎杀者皮甲」升级为「四阶防具：圣游侠皮甲」！】

    ……

    【恭喜你，你的「三阶防具：磐石板甲」升级为「四阶防具：勇敢者板甲」！】

    【恭喜你，你的「三阶防具：磐石板甲」升级为「三阶防具：磐石板甲」100套！】

    ……

    就这样，经过一番升级后。

    雷骁最终获得了320套三阶轻铠与2套四阶轻铠、210套三阶皮甲与1套四阶皮甲、以及100套三阶板甲与1套四阶板甲。

    “不错不错，刚才三阶武器储备得到了补充，这一次防具的储备，同样得到了不小的提升。

    不得不说，琳的这些货物，来得正是时候啊。”

    满意地点了点头，雷骁又将自己的目光，重新集中在了面前的领主府邸之上。

    此时，只见在璀璨夺目、繁星闪烁的夜空之下。

    七彩光幕之内的施工声，明显减小了许多，而模糊的府邸外形轮廓，却是又增加了一圈。

    终于，待到施工声完全停止，伴随着彩色光幕开始变得愈加暗淡。

    悦耳的提示声，便是在雷骁的耳畔响了起来。

    【恭喜你，你的领主府邸升到了Lv：8！】

