 小糊涂仙：醉酒仙大哥，我已进入太玄城，你通知魔尊，酒已备好，让他即刻前往呼家！

    林海给醉酒仙发送了一条信息，直接指挥小红，朝着呼家而去。

    醉酒仙：我靠，林老弟，你别冲动啊！

    醉酒仙：你先到我们这里来，这事咱们从长计议！

    醉酒仙：林老弟，你说话啊，呼家去不得啊！…

    …孟

    清歌：林海，你别去呼家，这件事靠武力解决是不行的！孟

    清歌：你若讨公道，我可以带你去见父王，但是硬闯呼家，不是明智之举啊！孟

    清歌：林海，千万别意气行事，否则以卵击石，你将很危险！

    ……

    醉酒仙和孟清歌，不停的向林海发来信息。

    言语之间，全都是急得不行，劝林海不要直接打上呼家。

    然而，林海心意已决，对醉酒仙和孟清歌的好意，只能置之不理了。很

    快，小红飞抵了呼家的门前，悬浮在了上空之中。林

    海面色冷峻，目光冰寒，居高临下向下望去。却

    见呼家整个庄园，辉煌奢华，占地极广，面积都快赶得上凡间界一个小城市了。

    不愧是天运国四大王族之一，但是那又如何？

    杀我飞星阁之人，接下来就付出血的代价吧！

    轰！猛

    然间，林海右臂一抬，顿时一道紫色的雷电，带着狂暴的雷霆之力，劈落而下！

    咔！

    下一刻，呼家那高达数丈，恢弘气派的大门，直接被神雷击中，轰然倒塌！

    紧接着，一道厉喝之上，在呼家的上空骤然响起。

    “呼家主事之人，给我滚出来！”“

    滚出来！”“

    滚出来！”

    “滚出来！”

    ……

    林海这一嗓子，用上了月宫仙音之法，声若洪雷，余音不绝，绵延万里！一

    时间，整个中心区域的人，全都听到了这道霸道至极的声音，纷纷露出惊骇之色。“

    我擦，什么人如此大胆，敢与呼家叫嚣！”

    “这是不要命了吗？居然让呼家主事之人滚出来？”“

    尼玛，有好戏看了，快去呼家！”

    一时间，听到声音的修行者们，纷纷带着震惊和好奇，朝着呼家而来。

    “何人敢在我呼家撒野，活腻了不成！”林

    海话音刚落，顿时两道暴怒的喝骂声响起。随

    后，快若闪电的两道人影，从呼家冲了出来！啾

    ！这

    两个人刚刚越过倒塌的大门，突然尖锐的破空声，呼啸而至。两

    个人顿时大惊，骇然抬头，却见两道金色的气芒，带着无坚不摧之势，已然到了近前！

    “啊！！！”这

    两个人一声惊呼，不由的脸色大变。

    还未等来得及躲闪，便被金色的箭矢，直接穿过了胸膛！

    砰砰！两

    道炸裂之声响起，这两个呼家之人，一照面便被林海两箭，瞬间秒杀！

    “混账！”“

    放肆！”

    后边跟着而来的呼家人，见林海二话不说，直接杀人，不由勃然大怒，喝骂之上不绝于耳！然

    而，回应他们的，是更加密集的金色箭矢！

    嘬嘬嘬嘬！

    林海弯弓搭箭，金色的箭矢，不停的从空中激射而出，朝着呼家之人射去！突

    破至化神境以后，林海体内的真气化真元，道法威力提升十倍不止。如

    今，金色箭矢射出，更是威力陡增。当

    初一箭秒化神，如今即便是大乘，面对林海的箭法，也只有顷刻殒命的下场！

    “啊啊啊啊！”随

    着林海箭矢的飞落，惨叫之声瞬间此起彼伏。

    眨眼间的功夫，又是十几个呼家之人，被林海当场射杀！

    “孽障可恶！”

    就在这时，一道愤怒的暴吼，骤然间从呼家响起。

    随后，一道快若闪电的般的身影，腾空而起，脚踩祥云，眨眼间就到了林海的近前！“

    给我死！”

    轰！

    下一刻，来人一掌朝着林海凌空拍来，巨大的手掌虚影，顿时犹如一座巨山，呼啸着直奔林海碾压而来！

    林海陡然一惊，知道呼家的高手到了。嘬

    ！

    手臂一抬，立刻三支箭矢激射而出，直奔这巨大的手掌虚影！啵

    啵啵！箭

    矢射在手掌虚影上，只是稍微阻止了掌印落下的速度，便轰然破碎！林

    海能够秒杀普通大乘的三箭，在这手掌虚影面前，竟然不堪一击！眼

    看着这巨大的手掌虚影，就要落在林海的头顶。林

    海却是不慌不忙，嘴角露出一抹冷笑。

    嗡！

    下一刻，林海和小红的身影骤然消失。巨

    大的掌印，一下子落空，在林海先前所在位置呼啸而过。

    轰的一声，将数百米之外的一座小山，直接轰成了齑粉。“

    嗯？”对

    面的人脸色一变，满脸震惊。“

    人呢？！”唰

    ！

    就在他吃惊震骇之际，突然间眼前一花，却见林海再次出现在了之前的位置。“

    这不可能！”

    嘬嘬嘬嘬！

    林海出来后，二话不说，又是数道金色箭矢，朝着下方越聚越多的呼家之人，激射而去！“

    啊！！！！”

    顿时间，惨叫声响起，眨眼间又有十余个呼家人，被身穿了身躯，死于非命！

    “他是林海！”“

    林海竟然没死！”

    这个时候，终于有人认出了林海，不由的大声惊呼道！“

    林海，你吃了豹子胆，敢杀我呼家之人！！！”

    对面的这个呼家高手，此刻气的身体都颤抖起来，朝着林海一声爆喝。林

    海目光一凛，没有再继续出手，而是冷冷看了他一眼。“

    你是何人？”“

    呼家当值长老，呼毅然！”呼

    毅然一抬手，指着林海，愤怒的呵斥道。“

    你这小辈，无故杀我呼家之人，真乃十恶不赦！”“

    我奉劝你，立刻跪地等候发落，否则将你挫骨扬灰，让人受尽折磨而死！”

    “当值长老？”林海闻听，则是带着一抹讥笑，蔑视的看了呼毅然一眼。随

    后，两眼一寒，冷声呵斥道。“

    你没资格跟我说话，滚！”

    “你！”呼毅然脸色一变，顿时怒气上涌！他

    堂堂呼家长老，在整个中心区域，都是身份显赫，举足轻重之人。

    谁见了他呼毅然，不是恭恭敬敬，不敢有丝毫的怠慢。

    想不到林海这个小辈，竟然说自己没有资格和他说话？

    真是岂有此理！“

    小辈，你信不信我……”

    “信你妹！我让你滚！”呼毅然话没说完，就被林海直接粗暴的打断！

    “给我死！”

    呼毅然气的差点吐血，再也压不住怒火，一巴掌呼啸着，再次朝着林海攻来！砰

    ！

    下一刻，一道人影口喷鲜血，翻滚着从半空跌落！ 