    萧锐和月疏影穿越一片竹林后，前面的景色霍然开朗。

    一条活水溪流弯弯曲曲，泉水娟娟，旁边有假山嶙峋，奇形怪状。鲜花映衬之中，锦鲤游于溪流，一盏盏明灯点亮，将这里照得光亮。

    很多身穿白色长衫的男女齐聚这里，每个人都带着半扇面具，手中端着酒壶和酒杯，三五成群，聊到尽兴时，共同举杯而畅饮。

    萧锐和月疏影的到来就如同溪流汇入湖波，并没有引起任何人的注意，有丫鬟送来美酒，萧锐和月疏影拿着四处闲逛，碰到敢兴趣的话题便驻足倾听。说话的人刻意的压制自己的嗓音，不让人听到他的真实声音，这种假面宴会的确消除了隔阂。

    没等多久，燕太子燕溪风走来了。

    他一身黑色长衫，一如昨晚的装扮，他来到人群中，笑道：“今日本王设下此次私宴，是因为本王心中高兴，本王疼爱的妹妹玲珑公主要成亲了，作为兄长想为她送去最好的祝福，所以今晚诸位一定要喝好、聊好！来，我们共同举杯！”

    所有人高举酒杯，纷纷表达了祝福之意，然后同饮一杯。

    随后，燕溪风离开了这里。

    萧锐好奇燕溪风的阴谋到底是什么，但从现在来看，并没有什么阴谋，莫非燕溪风只是耍耍嘴皮子？

    就在萧锐疑惑不解时，一名内官悄悄地走来，似乎是认准了萧锐的装扮，来到后，直接说道：“法公子，太子殿下有请！”

    游戏开始了！

    萧锐立即来了兴趣，给了月疏影一个放心的眼神，他随同内官离开了这里，穿过一个花园，曲径通幽处，有一处宅子。

    此时燕溪风正站在宅子门前。

    萧锐走过去，拱手笑道：“太子殿下，在下有礼！”

    燕溪风点点头，问道：“法公子，可还记得本王说的话？会给你一个天大的好事。不过在好事来临之前，你需要帮本王做一件事情！”

    萧锐不解道：“不知是何事？”

    燕溪风指着宅子，道：“里面有一位贵客，性格比较冷傲，却喜欢诗词，你若帮我招待好她，事情办的漂亮，本王答应给你的好事便自然来了。”

    萧锐心中诧异，能被燕溪风尊称为贵客，莫非是氏族的大人物，或者是哪位三省六部的长官？甚至是什么高人？

    他望向宅子中，发现宅子里有十几位精锐的禁军看守，严格把守正堂的房间。

    “去吧！”燕溪风拍了拍萧锐的肩膀，然后他转身离开。

    萧锐虽然心生不解，但也很好奇，屋中是谁，竟然让燕溪风如此重视？

    想不明白时，萧锐便抬脚走进了宅子中，先是被盘问了一番，并对萧锐进行搜身，确保没有凶器后，才准许他进屋。

    萧锐推开房门进了去，只见明亮的房间中坐着一位面带半扇面具的女子，正在独自品茶。虽然看不清她的长相，毕竟只露出红唇和下巴，但从这两处便能看到这位女子的年纪不大，而且还很美丽。

    萧锐拱手，没有刻意压制自己的声音，说道：“拜见夫人。”

    “哦？你怎么知道我已经成亲?”女人也在打量萧锐，听到他的话时，嘴角微扬间红唇浮现一个弧度。

    萧锐笑道：“夫人虽然穿着同样的白衫，但举手投足间魅力四射，脸上虽然被半扇面具遮住真容，但烈焰红唇中，明媚动人。未出阁的女子当然没有夫人的味道。”

    女子愣了半晌，随即呵呵笑道：“呵呵…你好大的胆子？竟然敢调戏于我？信不信我治你大罪？”

    萧锐微微耸肩，说道：“此次私宴以假面示人，便是告别尊卑，而且在下哪里轻佻了？所言句句属实，难不成非得让在下违背良心说，夫人不好看？那样的话，我的心会痛的。”

    呸！自己好不要脸。萧锐狠狠鄙视了自己。

    女人笑容更甚，红唇高高扬起，露出两个小酒窝，竟然显得俏皮。

    “殿下找了一个有趣的人…文采了得，性格有趣，听说样貌也出众，更是夏国人，和燕国上下均无牵扯，你这么优秀能得佳人青睐，也是情理之中了！”女子说完，立即站起身来。

    萧锐问道：“夫人此言何意？得哪位佳人青睐？”

    燕溪风莫非让自己勾搭女人？我去！让我堂堂夏国皇子帮你用美男计，你把我当成什么人了！

    女子摇了摇头，道：“既然太子殿下没有告诉你，那我自然也不能多言，但我能告诉你的是，这位佳人乃是世间罕有的绝色，是你三世修来的福分，对燕国男儿来说是梦寐以求的好事，这次却便宜了你。”

    绝色美人？这还差不多！呸呸，那也不行！我堂堂堂堂咸王殿下，岂能自甘堕落的去当棋子用美男计？

    “夫人说笑了，对方既然世间罕有，必然眼光极高，我恰好认识一个人，各方面比之我犹有过之，要不我把他举荐给夫人？”萧锐说道。

    女子顿生好奇，问道：“何人？”

    “李逵！”萧锐开始耍嘴炮。

    女子轻声念叨后，说来：“从未听过说此人，也是你们夏国人士？”

    “自然！”萧锐点点头，

    女子道：“那可惜了，时间来不及，今晚是天赐良机，事已至此，你已经推脱不掉，不然太子会饶恕你？随我来吧。”

    说着，女子起身向后面走去。

    萧锐倒要看看燕溪风到底耍什么花招，便随女子穿过后门，走过一条长廊，来到了后宅。

    后宅四周也有大量的守卫，不过和前面不同，这些守卫全是女子，一个个面无表情，面露肃杀。

    女子对萧锐道：“你在这里稍等，过会自有人带你进去！”

    萧锐点点头，看着女子款款走进宅子中，进了厅中。

    进去后，女子揭下脸上的半扇面具，露出一张明媚善眸的面容，果然是一位美人，只是和厅中坐着的另一位女子相比，就差了几分。

    而且如果萧锐进来，必然会吃惊，因为这位绝色丽人不是别人，赫然是燕国公主，燕玲珑！

    “三姐来了！”燕玲珑正在品茶，看到自己的三姐玉兰公主进来，连忙打个招呼。

    这位笑起来有对酒窝的女子，是燕皇的第三女燕晴空。

    燕晴空笑道：“你呀，既然来了，也不去前面看看？反正是假面示人，别人也认不出你，你以前不都喜欢女扮男装的吗？我刚刚走了一遭，前面很热闹，听说准驸马欧阳飞也来了，只是带着面具，我没寻到。”

    燕玲珑笑道：“这次要不是三姐做说客，我都不会来这里。太子殿下真是聪明，让你来当说客。”

    燕晴空眼瞳中异样，忍不住地在内心叹了一声，脸上却毫无异色，并笑道：“他毕竟是太子，是我们的兄长，他屡次邀请你，你都拒绝，也显得无情了，总归要给他面子的。你马上就下嫁了，自此以后，咱们就是外人了，太子他会明白这个道理的，毕竟是兄妹，总归要变好的，不能让父皇替我们担忧。”

    燕玲珑替燕晴空倒杯茶，笑道：“三姐，咱们聊些其他的吧。”

    “好好！”燕晴空只能转移话题，道：“我刚刚在宴会上见到了一个妙人，就是作出那首名传燕都的《鹊桥仙》的才子。此人不仅文采了得，而且说话风趣，玲珑你喜好诗词，我把他带来了，就在院外，不如请他进来聊聊？”

    “不必了。”燕玲珑断然拒绝，并道：“我坐坐就该回去了。”

    燕晴空笑道：“这才刚刚戌时，这么急着回府干什么？你放心，我没有透露你的身份，太子也不知道，那人跟随月疏影前来见见世面，便被我要来了。人都带来了，总不能再赶走吧。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。多么美的句子，玲珑，你读过此诗内心没有感触吗？”

    燕玲珑沉默了，的确，此诗甚妙，若不是现在这个场合，她还真愿意见见作诗之人。

    但是这里是燕溪风的地盘，燕玲珑不相信燕溪风会那么好心地邀请自己参加宴会，他巴不得破坏自己的婚事。

    所以她连燕晴空都怀疑，觉得是燕溪风的托。不过燕晴空和她关系不错，这次被她硬拉着过来，她也无法拒绝，便想着来此坐坐后便立即离开。

    如今，燕晴空又请来了作诗之人，到底有什么意图？

    这时，燕晴空看到燕玲珑犹豫，便又道：“听说此人来自夏国京都，上年妹妹不是去了夏国吗？指不定认识此人呢，对了，刚刚他还说自己认识夏国的李逵，据说这位李逵英俊不凡、文采耀世，比他还要犹有过之，妹妹可曾听说过？”

    燕玲珑顿时皱眉，李逵？她去夏国时的确没有听说过甚至见过这位李逵，但是她回到燕国后倒是看到过这么名字。

    那是她让人调查咸王萧锐时，出现在情报上的名字，是萧锐招揽的护卫，是一位皮肤黝黑、凶神恶煞的粗鲁汉子，和英俊不凡没有半文钱关系啊！

    燕玲珑来了兴趣，这位作出《鹊桥仙》的才人到底是谁？为何满嘴胡扯？

    “妹妹，人都被我叫来了，你还是见见吧，这样吧，你去换一身白衫，戴一副假面，这样不就行了？”燕晴空再次催促。

    燕玲珑点点头，道：“好！那就简单见一眼。”

    说完，燕玲珑起身进了内室换衣服。

    燕晴空深吸一口气，连忙从绣口之中取出一个纸包，并走到一旁的一个油灯前，取下灯罩，将纸包倒开，把里面的粉末倒了进去。

    噼里啪啦…

    粉末燃烧，立即响起细微的炸裂声，然后袅袅异香传出。

    燕晴空不慎吸了一口，顿时感觉眼睛迷离，身体中感到一股异样，脸颊瞬间爬上浅浅红晕。

    她连忙将灯罩盖住，然后对内室说了一句：“妹妹，你先准备，我去把人叫进来了。”

    燕玲珑应了一声后，燕晴空立即去叫萧锐。

    