    “他们失败了吗？”黑暗中，男人的声音冷若冰河。

    “当然，这不是预料中的事吗？”坐在另外一边穿着燕尾服的男人耸耸肩毫不在意地说道，“你本来就没对他们抱什么希望不是？”

    “但没必要要他们全交待在那里吧？”燕尾服男人又托着腮，说道。

    他挑挑眉，“他们好歹为大家庭做了不少事吧？”

    “这样被传出去了会让手下人寒心哦……”

    “那个大脑太多事了，他有了些许自己的想法。”男人继续淡淡地说道，“敢揣测上意的家伙，我用得不顺手。”

    他说的是梅里卡萨，其实梅里卡萨自以为自己很聪明，每次虽然牺牲了队员，但却圆满完成任务，他以为这样，男人就不会责怪于他。

    但恰恰相反，他这样的想法才是招致祸端的根源，男人不喜欢别人自以为摸透了他自己的想法，所以这次让梅里卡萨执行了这一次在他看来只能是送死的任务。

    “原来如此，他这也算死的活该了啊。”男人笑嘻嘻地说道。

    “这次任务本就是必死的任务，现在怎么样？耶梦加得出手了吗？”男人竟然直接说出了夏弥的龙族真名。

    “没有哦，尼奥。”燕尾服男人笑嘻嘻着说道。

    “哦？”

    “她就那么狠心让楚子航受伤？”

    “你错了，她一直那么狠心。”

    “上次楚子航就差点死了。”燕尾服男人顿了顿，“如果他不会暴血的话。”

    “耶梦加得会不知道楚子航的血统有问题是因为暴血的缘故？”男人淡淡地说道，“所以她上次还是留手了。”

    “如果她真的狠心，在润德大厦那晚上就该直接拿走楚子航的性命了。”

    “说的也对……”燕尾服男人沉默了。

    “不过……这也太荒唐了吧……她作为龙王，竟然会对一个人类有……”他终究没把话说完。

    “没什么不可能的，别忘了，龙族那满世界的亚种是怎么来的。”男人不屑地说道，“他们本身就是矛盾到极点的生物，冷血而又多愁善感，连带着他们的那些混血种后裔都继承了这点。”

    “不过也多的他们……我们才能有那么多部下啊。”燕尾服男人再度嬉皮笑脸起来，“尼德要是知道，他这些后代成为我们的部下，会不会气死呢？”

    “怎么说呢……中国好像有个词语很贴切来着。”他一打响指，“二鬼子！对！专打自己人！”

    “那既然耶梦加得没有出手，他们受伤很严重吗？”

    “也没有受重伤哦……而且他们只出动了两个家伙，就解决掉了所有人。”

    “御守光和楚子航？”男人很快就猜出来了。

    “Bingo！”燕尾服男人笑着说道，“这两个家伙确实厉害啊，不过也很正常，好歹一个是吞噬了伊邪那美那家伙权柄的狠角色，一个身上有着奥丁的烙印。”

    “不过耶梦加得没有被迫出手，作战计划已经算是大失败了。”男人皱着眉说道。

    “那接下来怎么办？”

    “看卡塞尔学院上没有上钩了，我……安排了一个戏码。”男人转过身来，海蓝色的独眼在黑暗中像蓝宝石一样闪耀。

    ……

    夏弥看着摩天轮外的风景，在不远之处，就是芝加哥六旗游乐园最著名的游乐设施——中庭之蛇过山车。

    中庭……中庭之蛇……

    夏弥眼神有些恍惚，中庭在北欧神话里，就是凡人居住的人间之意，而中庭之蛇，不就是北欧神话那条要吞噬世界的大蛇吗？

    所谓……所谓……弃族的命运，就是不顾一切都要踏上命运那条给你安排的路，走下去，哪怕就此身死……

    她其实很早就明白了不是吗？

    这是她仅有的机会了，所以她重生后，没有再和哥哥第一时间准备重生的茧……

    她已经放手一搏了，其实哥哥也和她一样，他们都是一样的，准备踏上了命运给他们准备好的不归之路……

    “夏弥……夏弥……”

    一声声越来越清晰的声音将她拉回到了“中庭”之中。

    她看着眼前的楚子航恍然大悟，“哦哦，师兄我在听呢……”

    “……好。”楚子航没有选择拆穿。

    “那我们现在来讲入学培训的事情……”

    夏弥嘴角带着笑意，注视着楚子航脸上那根根紧绷的曲线，她其实很熟悉才对，她在高中时远距离、近距离看着这张脸不下一千次了。

    楚子航低垂着眼帘，一如高中的时候，他在篮球场里扣进一球，然后眼帘低垂地直接回半场回防。

    而她当时，就挥舞着手中的啦啦队扎花，欢呼雀跃着为他喝彩。

    “怎么了吗？”楚子航看着夏弥有些不对劲，顿时赶紧问道。

    “啊？”夏弥赶紧掩饰下自己的表情，“师兄你知道，我们现在这是在哪里吗？！”

    “是摩天轮诶！”

    夏弥注视着楚子航那张面瘫脸上不明显的困惑眼神，眼底满是笑意。

    ……

    御守光在地面上注视着上方的摩天轮，牵着绘梨衣的手有些无奈。

    他倒不是真那么眼力过人，看到摩天轮上的夏弥和楚子航。

    而是……

    【言灵·气息蛛网

    序列号：无

    血系源流：御守光

    危险程度：低

    效果：以某件带有目标气息的物品作为媒介，展开一个直径千米的领域，在该领域内，定位出目标所在踪迹。】

    属于聊胜于无的言灵，但在确定熟人方位上，确实有独到之处。

    他之前和夏弥在火车南站打了一顿的时候，将她残留在现场的些许衣服碎片收走了。

    以便确定这位小龙女的位置嘛……

    “看来他们还要很久才能下来了……”御守光叹了一口气，然后看着四周的游乐设施，还有绘梨衣拿着一只雪糕在舔还在四处张望的表情。

    他顿时振作了一下精神，“绘梨衣！我们先去玩吧！”

    “好啊好啊！”绘梨衣一说到玩，满脸兴奋。

    就像是个小女孩一样。

    不过，御守光绝对不介意，相反……

    他想纵容和保护绘梨衣的这份纯真的孩子气……

    直至永远。

    “阿光！抱抱~~”

    “阿光！合照合照！”

    “这里有桔梗的周边诶！！”

    ……

