    打闹一阵后，风紫涵败下阵来。

    她那点修为，根本就别想碰到任狂。

    几乎累瘫的她，将所有丹药给没收。

    “这些，都是我的工资，我走了。”

    以前，她并不注重修为。

    但现在，提升修为却成为唯一途径。

    有这些二品丹药，她就能快速提升了。

    在别人眼中简直连城，但在她眼中，也仅仅是丹药罢了。

    是自己提升实力的一种工具。

    因为将来，自己随便就能炼出无数。

    任狂正色道：“药童，其实，我说的是真的，我的身体异于常人。”

    “挨着我睡，真的能提升实力。”

    风紫涵正要开口大骂，门口却是响起一个声音。

    “是吗？这就是忽悠小姑娘的手段？”

    任狂回头，尴尬一笑：“阿洛，你怎么来了？”

    苏洛身穿特种作战服，看起来英姿飒爽。

    她冷笑道：“我要是不来，风紫涵同学岂不是要被你忽悠上手？”

    风紫涵脸色一红，道：“苏洛，你误会了，我才不会喜欢这个家伙呢。”

    苏洛笑道：“我知道，我是怕你吃亏嘛。”

    “瞧你，都一个星期没出去了，赶紧回宿舍好好洗漱一下。”

    任狂吃惊的道：“你一个星期没洗澡了？”

    风紫涵跺脚道：“管你什么事，混蛋。”

    她转身就跑。

    任狂展颜一笑：“媳妇，一段时间不见，你变得更迷人了。”

    苏洛没好气的道：“一段时间不见，你也变得更加油滑下流了。”

    任狂上前几步，伸手抓住苏洛的小手。

    “我这都是被逼无奈，来，让我好好帮你检查一下，看看身体恢复得怎么样了。”

    苏洛象征性的挣扎了一下，没有挣脱，只好作罢。

    “谁是你媳妇，你婚约那么多，我可不敢当。”

    她娇嗔的道。

    对任狂算是又爱又恨。

    任狂嘻嘻笑道：“不管我有多少媳妇，都不能动摇你大老婆的地位。”

    苏洛骂道：“你真是厚颜无耻，还真的想开后宫？”

    任狂耸耸肩，无奈的道：“你也知道我身体特殊，九大灵体都对我虎视眈眈。”

    苏洛脸色发红，娇嗔道：“你真不要脸，什么九大灵体都爱你，你这分明是强词夺理。”

    关于圣王花和九大属性灵体之间的故事，任狂也在平时通讯中，告知了几位女子。

    但她们是否相信，任狂就不敢确定了。

    毕竟，这怎么看都是渣男找借口。

    任狂检查一番，开心的道：“恭喜你媳妇，你的身体已经无恙了。”

    “今后，只要多和我亲近，你的实力，就会蹭蹭往上涨了。”

    任狂现在对凤凰的话，已经有了几分相信。

    因为，见到苏洛的瞬间，九星牵魂花就开始躁动起来。

    分泌出一种无法形容的气息。

    让任狂内心蠢蠢欲动。

    苏洛看似矜持，其实也是脸颊发红。

    任由任狂拉手抚摸。

    心中的怨气，也不知不觉消散。

    两人坐在无人的地下室。

    任狂将航城之行的经过，详细讲述了一遍，听得苏洛目瞪口呆。

    虽然苏家也曾是一流家族，但她对家族联盟的奥秘，还真了解不多。

    对于任狂此行的经历，更是无法置信。

    可想而知，她心灵受到的冲击何等之大。

    “这些人真是太冷漠无情了。”

    苏洛眼中有怒焰闪烁。

    “为一己之私，家族联盟罔顾苍生安危，真是令人气愤难消。”

    曾以为人类力有不足，才会让暗黑肆虐。

    哪知道，家族联盟根本就是故意看戏。

    坐看人类勇士为国土流血流汗。

    说他们是吸血鬼都是抬举了他们。

    苏洛一向嫉恶如仇。

    爷爷苏胜，更是征战边疆的猛将。

    她骨子里，有着一股热血。

    一直都以朱雀战神为偶像。

    但现在，得知了超级家族们存在的真相，她感觉怒火冲霄。

    胸中一股怨气，不知道怎么发泄。

    任狂淡淡道：“创世石碑重新激发，人类第二次机遇已经来到。”

    “家族联盟统治的时代，该结束了。”

    苏洛苦笑：“谈何容易？哪怕二次爆发，超级家族得到的好处，还是最多的，他们已经赢在起跑线上。”

    任狂道：“其实，如果他们能够担负起相应的责任，倒也罢了。”

    “但这些人只知道霸占利益，却不愿意守护万民，这就有些过分了。”

    苏洛叹息道：“可怜无数男儿，还在镇守边疆，抵御暗黑。”

    任狂道：“放心，石碑爆发，他们愚弄百姓的时代已经过去了。”

    “只要我们努力，一定可以慢慢改变局面。”

    苏洛深深看了任狂一眼：“难怪你不愿意从军，原来早就看透了。”

    “真不知道我爷爷付出几十年心血，值不值得。”

    任狂道：“当然值得，你爷爷守护的，可不是那些吸血虫，而是广大无辜的百姓。”

    苏洛道：“任狂，你真的觉得普通人会有希望？”

    任狂自信的道：“当然，我觉得，超级家族之所以隐藏，肯定也有原因。”

    “如果龙国真的遇到灭顶之灾，他们肯定不会袖手旁观。”

    苏洛没好气的道：“涉及到他们的利益时，他们动得比谁都快。”

    在任狂的安慰下，苏洛最终还是振作起来。

    她对力量的渴求，也前所未有的强烈。

    “任狂，到底有什么方法能够快速的提升修为？邪门歪道就算了。”

    任狂正色道：“这绝非邪门歪道，而是理所当然。”

    苏洛好奇的道：“到底是什么方法？”

    任狂道：“先前我已经说过，和我睡。”

    苏洛脸色一红，娇嗔道：“这都什么时候了，还开这种玩笑。”

    任狂正色道：“我没开玩笑，难道，你不觉得，呆在我身边，体内的能量格外活跃么？”

    苏洛一怔，若有所思。

    “你，说的是真的？”

    任狂点头：“当然是真的，九大属性灵体，本就是以九星牵魂花为主。”

    苏洛吃惊的道：“我以为这是你的借口呢。”

    任狂苦笑道：“虽然我也很不愿意相信凤凰的鬼话，但她说得，好像有几分真的。”

    任狂对苏洛没有任何隐瞒。

    苏洛也知道任狂当初也是109个婴孩中的一员。

    以108个S天赋婴孩，来造就一人。

    虽然荒谬，但苏洛深有体会，绝对相信是真的。

    “要不，今晚就试试？”任狂试探着问道。

    苏洛这小巧可爱的模样，让他心中有些发热。

    苏洛却是猛地挣脱他的怀抱，咯咯娇笑起来。

    “就算你说的是真的，也别想骗我身子。”

    “我苏洛可是将门之后，岂能让你轻易得逞？”

    任狂吃惊的道：“你不是很想提升实力吗？这就是最快的方法。”

    苏洛道：“白天提升，也是一样的。”

    “晚上，就免了吧。”

    她大笑着，逃出地下室。

    任狂重重跺脚：“你跑这么快干什么，我又不会吃了你。”

    苏洛的声音远远传来：“才怪。”

    任狂摇摇头，有些无奈。

    武道协会总部。

    田心田雨欣江云天等人，都在忙碌。

    看到任狂，众人都是抬起头来，露出惊喜之色。

    江云天骂道：“小混蛋，你还舍得回来。”

    “支起这么大一个烂摊子，你却拍拍屁股走人，让我们为你操劳，太过分了。”

    他气势汹汹的冲过来，瞪着任狂。

    “还有，已经有好几个人来兑换二品淬体丹了，丹药呢？”

    任狂耸耸肩，手上多了一个瓶子。

    江云天打出去的拳头伸开，抓住瓶子，愣在当场。

    “这，都是二品丹药？”

    “好家伙，你从哪里搞来的？”

    “哈哈，没想到我江云天有生之年，竟然也能见到二品丹药。”

    他捧着丹药，一阵傻笑。

    任狂没有理他，笑着走向田心和田雨欣。

    “两位小甜心，你们好吗？”

    田心欢呼一声，丢下手中的工作，扑向任狂怀中。

    田雨欣则是冷哼一声，满脸傲娇。

    “终于舍得回来了，我还以为你乐不思蜀，要当郑家的女婿呢。”

    任狂抱住田心，内心一阵激动。

    “田心姐姐的身材越来越好了。”

    田心羞涩一笑，低声道：“这都是弟弟你的功劳。”

    就算没有突破，田心面对任狂也不会有任何的拒绝。

    更何况，任狂这次去航城，将两姐妹从郑万手中抢回。

    让两姐妹非常感动。

    田雨欣扭捏了一阵，最后还是磨磨蹭蹭的上前，将头靠在了任狂的怀里。

    这一幕，直接将江云天给震得晕头转向，难以置信。

    这外甥的魅力，也太大了。

    左拥右抱姐妹花不说，外面还有个苏洛。

    甚至连中海第一美女风紫涵，都和他不清不楚。

    苏青也是哭笑不得的看着这一幕。

    她对这个外甥非常满意，唯一让她有些无法接受的，就是任狂的博爱。

    希望江云天不会跟着学坏。

    田雨欣磨牙道：“任狂，我真的很怀疑什么圣王和九大灵体的传说，是你一手编造出来，欺骗我们女人的。”

    田心道：“雨欣别胡说，任狂才不会骗我们呢。如果没有他，我们能活么？”

    任狂赞道：“还是田心善解人意。”

    田心叹息道：“任狂，九大灵体，目前还有好几个没有找到，你得努力了。”

    田雨欣难以置信：“姐，你是被他洗脑了吧？这家伙分明是生性风流，想要大开后宫，你真相信了？”

    田心道：“当然相信。”

    她，居然没有丝毫的怀疑。

    这种无条件的信任，让任狂很感动。

    田雨欣翻了个白眼，内心非常之纠结。

    苏青走过来。

    “任狂，她们都是好姑娘，你可不要始乱终弃。”

    两女慌乱离开任狂怀抱，脸色发红，不好意思看苏青。

    任狂道：“舅妈放心，我尽力而为。”

    他掏出早就准备好的礼物。

    那是一包……灵晶石。

    “区区心意，不成敬意，舅妈您收下，今后不用看老舅脸色行事。”

    苏青笑道：“还是你善解人意。”

    “你舅舅那点工资，还经常接济穷苦学生，搞得自己经常向我借钱。”

    “现在我严重怀疑他是因为欠我钱太多，没钱还债才和我在一起。”

    任狂乐不可支：“舅妈，其实，我还知道舅舅很多年轻时的韵事，您要是想听的话，有空我再告诉你。”

    “臭小子，你胡说八道什么？”

    江云天终于从震撼中回过神来，大步走过来。

    “居然用废纸包着，肯定不是什么好东西。”

    江云天瞪了他一眼，不屑的道：“你小子真吝啬，丹药都舍不得送一颗。”

    “让我看看，你敢欺骗舅妈，看我怎么收拾你。”

    说话间，他不由分说从苏青手中抢过了纸包。

    苏青猝不及防，纸张破碎，灵晶石洒落一地。

    看着亮晶晶，堪比钻石一般的灵晶石在地上跳动，所有人的目光都宛如凝固。

    他们怎么也没想到，任狂居然这么大的手笔。

    用废纸包灵晶石，也只有他才干得出来。

