    “炸了，彻底炸了。”娃娃不敢相信地说道。

    “这波RNG太贪了，明知道YM不会给他们机会，就应该早早撤退的。”

    米勒也是点点头接着说道：“确实，Marge太想压制小狗了，结果被小狗上前骚了一下就失去了理智，很明显Tarzan已经到位了，要不然小狗怎么可能会上？”

    “唉，现在RNG中下路全部裂开，该好好冷静一下了，要是再这么玩下去这局可就要没了。”

    米勒说的一点没错。

    现在比赛时间刚过七分钟，双方的人头比就来到了1：4，经济更是被YM拉开到两千，不论从哪方面来讲对于RNG而言节奏已经是崩了。

    特别是中路这里，刚刚那一波GANK过后辛德拉又被压了一大波的兵线，别说在对线期找什么节奏了，等再次上线能不能在塔下发育都是个问题。

    风哥在后台看着也是点了点头，之前来YM的时候完全就是想换个工作的环境，对于战队究竟能走到哪一步，他则是尽全力做好自己的本职工作就OK。

    不过今天的第一场比赛给了他太多的惊喜，原本还以为经理苏晨给他定下打入世界赛的目标是随口说说，现在看来还真的有很大的希望。

    上单金贡稳健且极具抗压能力，这样能将小狗所带来的四保一体系完美地发挥出来。

    打野Tarzan虽然是一个新人打野，但不论入侵还是GANK都足以见到其细致且清晰的打野思路。

    中单牙膏则是比较全面，没有太大的优点，同样也没有任何缺陷，作为辅核刚刚好。

    下路就不用说了，小狗是战队的绝对核心，小明的辅助刚好也比较契合。

    而今天的这一场比赛就是最好的证明，这也让风哥对这支战队越发的期待起来。

    在自己的指导下，YM究竟会走到哪里呢？

    随着前期节奏被YM捏在手里，比赛也开始逐渐由YM所掌控。

    十五分钟对线期刚结束，YM的经济领先就已经来到了四千块。

    四千块看起来有点少，主要还是六级后慎有了大招，中下两路变得没那么好抓。

    但RNG同样也是没什么办法，只能是找机会和YM换资源，然后借此继续往后拖时间缓解一下三条线的压力。

    不过不论怎么换处于劣势的RNG都是吃亏的一方，毕竟自身发育相对比YM差得太远。

    YM在这中路发起一波GANK，这次小虎学的很聪明直接退守二塔，但同样因此中一塔就保不住了，RNG便集合去欺负大树换上一塔。

    明显边路塔是和中塔比不了的，所以在中一塔破掉之后，RNG的野区就进一步被YM压缩。

    换塔没多久，Mlxg就再次犯了病，反野被YM逮到，人头是被小狗的EZ收下。

    没了打野，小龙自然就没法争夺了，如此YM再顺利收掉第二条小龙。

    等到二十一分钟，双方在河道布置视野为接下来的龙团做准备，RNG的Marge自己一个人在中路吃线，被Tarzan的皇子EQ闪再次控住。

    小明就在附近，也不吝啬大招直接就甩了上去。

    两段控制完美的衔接，这让轮子妈没有任何反手的机会，直接是被后续赶到的沙皇击杀。

    少了一个主要C位，RNG这条大龙已经很难再争夺了，但就像上一局一样，放掉这条大龙RNG就会陷入慢性死亡，所以这次RNG打算搏一搏。

    说白了就是利用其他三人骚扰的机会，Mlxg尝试性的抢一下。

    当然还有一种可能就是等待YM主动犯病，然后找机会开一波好团，但现在这个局面这种期望就显得很渺茫了。

    Mlxg操作着酒桶从野区绕到了大龙坑的后面，这个位置也算是经典的抢龙区域了，等着时间差不多往里面丢一颗真眼看一下情况。

    果然，才二十分钟出头，以YM的阵容即使是掌握前期节奏仍旧是打得并不快。

    大龙此时还剩五千多的血量，这对于RNG是一个好消息。

    与此同时，为了策应Mlxg，RNG中上辅三人也赶到龙坑外面给YM制造压力。

    “怎么说？”

    “YM的阵容打龙的速度并不快啊，龙坑后面还有酒桶虎视眈眈，说实话真的没有必要再打下去。”娃娃说道。

    “现在大龙还剩三千血了，YM不会真的要硬吃这条大龙吧？”

    也就在娃娃的话音刚落，一直都在龙坑里随时准备惩戒的Tarzan，一个EQ从龙坑侧面的墙壁穿了出去。

    没人会想到，都已经打到这种血量的大龙，打野居然还敢出来开团。

    但事实就是如此，这早就在YM的计划之中了。

    毕竟龙坑上面可是红色方的野区，就在酒桶藏身的附近，就有一个红色方的视野。

    之所以没动酒桶的原因是因为酒桶有闪有E不好抓，而且YM要的是将这波团成功开起来，而不是单单一条大龙。

    也就是这样，等到大龙掉到三千血量的时候，一直藏身在龙坑里面的皇子出手了。

    辛德拉直接被挑飞，而且还有额外的惊喜，慎居然也被控住了。

    牙膏见状果断闪现进场，反手R往前面一推，辛德拉和慎再次被击飞。

    这时金贡的大招也到了，RNG中上被大树缠住，沙皇的输出直接拉满。

    虽然牛头极力的将沙皇二连控住，但别忘了还有EZ在，两个动弹不得的英雄就像靶子一样被小狗无情输出。

    等香锅赶过来的时候正面团战就已经结束了，香锅只能回家处理兵线。

    而牙膏的沙皇拿到一波三杀，YM趁势拿下了大龙。

    有了大龙BUFF的加持，YM旋即开始了对RNG的推进，直接将两队之间的经济差距彻底拉开。

    等到大龙BUFF结束，YM不光是被RNG破掉一路高地，还有其余外面的防御塔也都被拔掉，经济差直接来到八千块。

    不过就是这样RNG依赖慎的大招，还在顽强的抵抗着，居然拖到了第二条大龙刷新。

    时间来到了二十七分钟，YM已经三条小龙在手，双C的装备更是领先对面一个大件还要多。

    这种差距让RNG主动放弃了对大龙的争夺，选择在高地和YM做最后决战。

    期间RNG利用YM打大龙的时间，直接给双C各自拿了红蓝BUFF，清兵线的钱也让双C准备了合剂。

    但就是准备如此充分的RNG五人，在面对接近五件套的沙皇时，依旧是显得那么无力。

    小狗这时也已经四件套了，再加上一个套着春哥甲的皇子，就连慎顶在最前面仍旧是被轻易的被点残。

    很快三路水晶全部被YM拔掉，在这种接近窒息的节奏下，RNG再也撑不住了，利用酒桶的大招分割战场强行的开了一波团。

    但YM早有准备大树把大招一开，瞬间逼退RNG的双C，剩下的上野辅三人也是各自利用位置避开大树的控制。

    但这样一来，双方的局面也就调转过来，从原本的YM被分割，变成了RNG的溃散。

    最终，牙膏的沙皇和小狗的EZ左右开弓收割整片战场，拿到了一波ACE，同时也是结束了这场比赛。

    夏季赛的第一战，YM拿到了首胜！

