    “剑道修罗获胜！”

    今日，天麟终于完成了地狱杀戮场百场胜，这最后一场即便是他都打得相当艰难，因为对手九人，全部都是魂斗罗。

    杀戮之王比起期望胡列娜与天麟在地狱路上自相残杀，他还是更希望他们连去挑战地狱路的资格都没有，不过很可惜, 经过接近两年的历练，此时天麟的杀戮剑道已经达到了全新的境界。

    不能使用魂技，没有魂骨，没有领域，也没有什么自创魂技，这样的魂斗罗, 即便来了九个，也不是他的对手。

    杀戮之王的面色很难看, 他基本可以确定, 如果让这剑道修罗独闯地狱路，他过关的可能性，是百分之百。

    必须有人来限制他才行。

    为了这个目的，胡列娜必须一同前往地狱路，因此她那边的对手可就弱的多了，这最后一场，她居然只遇上了一个魂圣，三个魂帝和五个魂王。

    凭借精神凝聚之智慧头骨，以及不知道哪里来的外附魂骨狐尾，她也轻松完成了一百连胜。

    天麟此前都没怎么看过她的比赛，但既然要成为‘互相帮助’的搭档，那自然要对对方有些了解。

    经过今天的比赛, 天麟算是明白胡列娜为什么会如此厉害了, 原因全在精神凝聚之智慧头骨身上, 这块头骨原著被唐三吸收, 与他的紫极魔瞳融合，形成的魂技是紫极神光，精神攻击魂技。

    而被胡列娜吸收后，形成的魂技却是魅惑之光，也是直接作用于灵魂，胡列娜一旦遇上强敌，就会用这招将部分对手变为自己的傀儡，然后让他们自相残杀。

    一天之内连出两个杀神是杀戮之都百年来都没有出现过的奇迹，地狱杀戮场的气氛也在这一刻达到了顶点。

    所有人疯狂的咆哮着，“杀神！杀神！杀神！”

    “恭喜你们！”这时，从地狱杀戮场的上空传来一个声音，不是很响亮，但却压过了所有人。

    “这就是杀戮之王，或者说，唐晨吗？”天麟暗道。

    “小天，小心点，这个人的实力远在你师傅之上，恐怕不输帝天了！”天梦冰蚕焦急的传音提醒。

    它完全能感受到前方这人拥有多么深不见底的实力。

    “别担心，天梦哥，虽然我的确打不过他, 但我也有其他办法对付他的, 不过现在还不是时候。”天麟一点不见慌张。

    毕竟这又不是真的唐晨，被血红九头蝙蝠王附身的傀儡而已, 又能发挥出唐晨的多少实力呢。

    杀戮之王的目光落向地狱杀戮场的观战台。

    “我很高兴，在今天见证了两名杀戮场强者的诞生。已经有多年没有出现过的百胜，在两名年轻人身上展现了。他们凭借着自己强大的实力和恐怖的杀气，令你们在颤抖，是吗？我的子民们。”

    “是！”杀戮之王身上似乎有着一种独特的魔力，令所有堕落者在见到他之后都会产生一种近乎疯狂的崇拜。

    杀戮之王低下头，看向天麟和胡列娜，“剑道修罗、地狱使者，感谢你们又让我感受到了激情的存在。为了表彰你们的成绩。我决定破格授予你们杀神的称号。从今以后，你们都可以自行出入杀戮之都，并且被礼聘为自我之下的杀戮之都客卿。”

    对杀戮之王来说，果然还是不让任何人闯地狱路最为安全，这样才能从根源上断绝杀神出现的可能。

    不过天麟怎么可能答应，杀神领域，可是修罗神考的最基础。他当即否决道，“不用了，伟大的杀戮之王，不能因为我们而破坏了杀戮之都的规矩。我愿意通过地狱路的考验，再获得您的赏赐。我希望依靠自己的力量从这里走出去，成为真正的杀神。”

    “我也是一样！”胡列娜则不知道这么多，她只是单纯想得到杀神领域，以及在地狱路上坑死天麟。

    这两人均是心性坚韧之辈，杀戮之王知道，无论他再怎么劝也是没用的，脸色难看道，“既然如此，那你们就一起走地狱路吧，这样在黄泉路上，也不会显得孤单。开启吧，地狱之门！”

    杀戮之王身上，一阵阵邪恶冰冷的红色波纹缓缓散开，几乎是几次眨眼的工夫，就已经蔓延到了全场。

    观众席上坐着的堕落者们一个个都出奇的兴奋，他们都希望看到地狱路开启的样子。可是，他们并不知道的是，自己的生命已经走到了尽头。

    除了杀神和杀戮之王以外，从没有人见过地狱路开启的样子。因为，见过的人都死了。或者说，都成为了地狱路开启的祭品。

    原本疯狂欢呼着的堕落者们随着红光降落在观战台上逐渐变得安静下来，每个堕落者的眼神都逐渐变得呆滞，再由呆滞变成充血的红。时间不长，当那红光在整个地狱杀戮场上形成一个巨大的屏障时，痛苦的惨叫声开始从最先接触到红光的人身上响起。

    受到红光影响，那些堕落者仿佛像是疯癫了一般，拼命抓着自己的脸、自己的身体……

    “能够成为地狱路开启的祭品，是他们的荣耀。”杀戮之王低沉的声音响起。此时，惨叫声已经逐渐停歇，除了天麟、胡列娜和杀戮之王以外。这里似乎已经再没有一个活人。

    血流入场，并没有直线蔓延，地面上，不知道什么时候出现了一道道凹槽，血流注入其中，渐渐的，在地面汇聚成一个巨大的血红色图案。

    图案上迸发出一阵耀眼的红色光芒，随后天麟与胡列娜脚下一空，地狱杀戮场下面传来一股强横无比的吸力，就仿佛一张血盆大口一般，将天麟与胡列娜一口吞了下去。

    “哼，祝你们在地狱路里好运！”杀戮之王低沉尖锐的声音回荡在两人耳边，似有嘲讽。

    不知过了多久，伴随着一阵剧烈的震荡，两人的身体才恢复自由，当他们清醒过来的时候，正身处一座圆形平台之上，直径只有五六米。

    看来这里就是地狱路的起点了！

