
　　“藏密盒里的机关，是按照方向，而不是按具体经纬度，来进行触发的。”

　　李昂将木质盒子与指南针一并拿起，快步朝客厅右侧走去，“盒子是初次相遇的见证...

　　这句话似乎在暗示，盒子里的内容物，与盒子制作者的爱情有关。

　　难道他们是因为这个指南针遇见彼此的么？

　　但如果是这样的话，为什么指南针会没有盖？

　　难不成为了制作藏密盒，制作者故意破坏了定情信物？有这个必要么？”

　　李昂思索着，来到那扇门前，将指南针轻轻放入门框上的圆形凹槽。

　　咔嚓。

　　指南针严丝合缝地嵌入圆形凹槽内，木门随之开启，露出一条向下延伸的走廊。

　　走廊里的灯似乎是声控的，李昂的皮靴刚踩踏在走廊阶梯上，灯光就亮了起来。

　　李昂抚着墙壁，向下走去，来到了一间地下室。

　　这个房间的墙壁和天花板上贴着能够吸收噪音的波浪状海绵板，地上则铺着实木地板，

　　房间墙壁两侧的木板平台架子上，摆放着大大小小的长方体玻璃柜子，柜子里铺着黑色的布帛，布帛上放着各式各样的人偶玩具。

　　人偶有男有女，材质各不相同，木头，陶瓷，塑料，橡胶，

　　制作风格也不一样，既有细腻精致宛如真人的，也有大眼睛圆脑袋动漫风格的。

　　这些人偶造型各异，或坐或站，

　　一些柜子里，甚至还有给这些人偶准备的衣柜、小房子。

　　整个房间，就是人偶玩具的豪华收藏室。

　　李昂一眼扫过，他对于人偶圈只是略知一二，但无论怎么看，购置收藏这些数量庞大的人偶都需要大量的金钱，与精力。

　　“如此浩大的收藏工程，不是短时间内搞得定的。”

　　李昂默默道：“这些人偶收藏，大概率不是家庭里的女儿玩的，

　　而是这户民宅的女主人，或者男主人的个人爱好。”

　　他的目光越过展览柜里的人偶，停留在展览柜本身。

　　房间内所有展览柜的底部，都镶嵌有金属材质的圆孔，

　　通过和李昂手上同款的挂锁，进行上锁。

　　区别在于，这些展览柜的挂锁上，并没有拴着钥匙。

　　李昂试着用他自己挂锁的A钥匙去开启这些展览柜，一次也没能成功。

　　“和原装挂锁一样，A钥匙的尺寸完美对应这些展览柜的挂锁，只是不能开启。

　　也就是说，房间里所有挂锁都是同一系列的，只是内部齿形不同。

　　从收藏角度来看，这么做未免太过麻烦了一些——收藏者必须得准备上百把不同钥匙，还得知道每把钥匙对应的是哪个锁。

　　除非，收藏者身上带着一把万能钥匙，其齿形刚好可以打开房间里所有挂锁。”

　　李昂将原来挂锁的A钥匙放回到了兜里，转身来到墙边，一座透明展览柜前。

　　这个展览柜非常特殊，其下方的挂锁消失不见，里面也没有放置人偶。

　　但是展览柜里的黑色厚布，明显存在重物压过的凹陷痕迹，

　　并且在凹痕中，还摆放着一把一字型钥匙。

　　“房间里只有这个展览柜是空的，

　　难道说，客厅里那具穿着红色连衣裙的人偶，就是从这里逃脱，带上挂锁，来到客厅，

　　再将房屋的男主人，也就是我所扮演的角色，

　　打晕过去，用挂锁铐住，关在杂物间里么？

　　这算什么？

　　人偶复仇记？”

　　李昂沉吟着，打开收藏柜，从中取出了那把一字型的钥匙。

　　这把新钥匙和挂锁钥匙尺寸、齿形截然不同，整体要大上一圈，并不是人偶收藏室的万能钥匙。

　　他拿上新钥匙，离开地下室，返回客厅，直奔洗手间——通过之前的观察，他有很大把握，这把钥匙对应的就是房屋里的洗手间。

　　果然，伴随着咔嚓一声，钥匙旋转，门锁打开，露出了没有开灯的昏暗洗手间。

　　一股强烈的现代清洁剂香味，以及血腥气息，扑鼻而来，

　　李昂右手握持切肉刀，左手毫不犹豫地抬起手电筒，开启频闪强光模式，照向洗手间。

　　手电筒散发出的强烈光芒，将昏暗洗手间照得亮如白昼。

　　血，血，血。

　　大量的泼溅状血迹残留洗手间的墙壁与天花板上，与洁白的瓷砖形成鲜明对比，

　　一些鲜血与地上积水混合在一起，在水中形成丝丝缕缕的清晰血丝，淤积在地漏上方——卫生间的金属地漏，缠绕着大量长头发，堵塞地漏孔洞，阻止血水流走。

　　而所有血水的来源，则是卫生间最里侧浴缸里的一具尸体。

　　那具尸体足有一人高，被开膛破肚，浸泡在积了八成血水的浴缸之中，一条胳膊搭在浴缸边沿，指尖已经没有血水滴落——看上去死了有段时间。

　　李昂之所以要用“足有一人高”这个奇怪的描述，来形容这具尸体，

　　原因很简单，

　　这具尸体并非人类，而是一只拟人化的粉色毛绒兔子玩偶。

　　它有着类似人类的四肢躯干（分不出手指脚趾），体表长满粉红绒毛，没穿衣服，分辨不出性别年龄，

　　肚子被整个剖开，里面内脏消失的一干二净，只剩下阴惨惨的肋骨结构。

　　“喵！”

　　凄厉尖利的猫嚎声，从洗手间天花板里传来，李昂调转手电筒方向，

　　只看见一只通体漆黑、毛发上沾染了大量血迹的黑毛，迅捷快速地钻入了洗手间天花板处的残破通风管道中，消失不见。

　　这只猫，明显就是李昂第一次在洗手间门口时，听到的猫叫声来源。

　　踏！

　　李昂脚掌重重踩踏地面，蹬着陶瓷材质的洗手池跃起，手中强光手电扫向通风管道，却没能扫到黑猫身影——对方已经沿着曲曲折折的通风管道，拐过拐角，避开了光照。

　　咚。

　　李昂从半空中落下，皮靴踏在洗手间地板上，溅起大量血水。

　　没能抓住...

　　李昂摇了摇头，刚才他开门之前，他就已经将手电筒调到频闪强光模式，

　　然而那只黑猫，似乎在听到锁芯发出响声的瞬间，就做出了反应，

　　趁着李昂开门的间隙，直接逃进了通风管道。

　　“那只猫是被打扰惊吓到了，还是说它知道手电筒会对它造成威胁？

　　之前在房间里收集到的家庭合照里，没有见过这只猫，但也不排除它本来就是家庭一员的可能性——房屋的后门和前门，都有供宠物通过宠物门。”

　　李昂将视线从通风管道处移开，为了避免那只黑猫返回，

　　他先扫了眼满地血水，确认血水里没有东西后，

　　抽了几张卫生纸，将地漏处的长头发捞起，令血水流入地漏，

　　再打开卫生间的灯光，同时将手电筒保持在强光频闪模式，对准通风管道。

　　做好准备之后，他拿好切肉刀，看向了浴缸中的粉毛兔兔尸体。

　　近距离观察之下，这只一人高的等身粉毛兔，确实越看越诡异，

　　它被开膛破肚挖空内脏，流了一地的血，

　　但脸上的表情，却依旧像是普通的等身毛绒玩偶一样，闭着眼睛，嘟着嘴巴。

　　李昂等待片刻，没看见粉毛兔尸体有什么异变，在手电筒强光模式下，粉毛兔尸体也没有变得僵硬麻木。

　　“拿着匕首砍人的木偶，洗手间浴池里被猫吃光了内脏的兔子玩偶，这个房子还是人杰地灵啊。”

　　李昂自言自语着，将兔子尸体从浴缸里扶起，仔细检查了一番。

　　兔子尸体的解剖结构非常奇怪，类似于人类与兔子的融合产物，

　　然而在一些非常明显的地方，却存在人造玩偶的痕迹。

　　比如兔子的眼珠子，是用一根丝线，连向大脑的，而非复杂的视神经。

　　兔子垂下来的耳朵里面，也非兔肉，而是玩偶常用的棉花填充物。

　　“这...就算是高级炼金术也不可能造出这种稀奇古怪的活物吧？”

　　李昂手指轻轻按压兔子肚子上，被猫啃食过的凹凸不平痕迹，思索片刻，将手伸进兔子体内，摸索了一阵，并没有摸到猜测中的钥匙。

　　“...所以这个房间是干嘛用的，专门让我看《欢乐树的朋友们》风格的猎奇场景么。”

　　李昂吐槽了一句，就着水龙头里的水洗掉了手上的血迹，视线扫向洗手池。

　　洗手池上摆放着常见的日常用品。

　　牙刷，牙杯，牙膏，漱口水，洗面奶，防晒霜等等。

　　“总共四组牙刷牙杯，四组毛巾，对应一家四口。但是相对较小的两组牙杯牙刷，使用痕迹，明显轻于大的那两组。

　　儿童用的比大人少。

　　所有牙杯牙刷都是比较干的，至少几小时内没有使用过。”

　　李昂放下牙杯牙刷，抬头看向洗手池上方的镜子。

　　镜子里，自己穿着西装

　　储物柜，在手电筒灯光照耀下，将储物柜打开。

　　储物柜分三格，最下面一格放置着吹风机、卷发棒等杂七杂八的物品，

　　上面两格则摆放着琳琅满目的药品。

　　李昂对此并没有感到多么差异，

　　不同于认为“是药三分毒”、对服用药物讳莫如深的东亚人民，

　　现实世界美利坚民众服用药物是件非常正常的事情，甚至有滥用药物、把药当必需片吃的嫌疑。

　　“我看看，都有什么。”

　　李昂将储物柜里的药瓶拿了下来，“布洛芬，消炎用的，

　　扑热息痛，缓解疼痛用的，

　　可他敏，治疗荨麻疹、皮肤瘙痒和预防晕机用的，

　　伪黄麻素，治疗鼻塞，祛痰用的...”

　　柜子里这些很多都是常见药物，李昂拆开药盒药品，里面也确实有服用痕迹。

　　“等等，锂盐？”

　　李昂扫视药品的目光陡然顿住，拿起一个白色药瓶，打开后闻了闻。

　　“除此之外，还有拉莫三嗪片，卡马西平，喹硫平...

　　难道说...”

　　李昂将这些药物在面前一字摆开，通过这些药瓶里少掉的量，他能够知道这家人的用药习惯，甚至反推出他们存在什么样的问题。

　　“被锁在杂物间里的男主人，摆放满了玩偶的地下室，洗手间里储物柜里的药瓶...”

　　李昂沉吟一声，挑选了一些药瓶放进兜里，用嘴衔住手电筒，将那具兔子尸体，从浴缸中拖了出来，ŴŴŴ.23sk.com

　　兔子表面的绒毛格外吸水，幸好它的内脏什么的已经被之前那只黑猫吃掉了许多，李昂还能拖得动。

　　他费了一番力气，将兔子尸体从洗手间，拖到了客厅，

　　拿纸擦干净兔子尸体表面的水渍与血迹，将其拖到了客厅后方通往二楼的阶梯处。

　　“这个剧本任务的模式，我差不多已经明白了。

　　从我在杂物间醒来，解开手上镣铐，

　　到打开雪佛兰SUV驾驶座上的藏密盒，再到这具尸体。

　　各个环节差不多是线性的。

　　按照这个逻辑，洗手间里的存在并非毫无作用...”

　　李昂将被开膛破肚的兔子尸体抱了起来，放在了一张椅子上，

　　用匕首在兔子尸体的左手上挖了洞，

　　将那根连接至指纹解锁闸门的电线刺入其中。

　　然后，李昂再用左手握住兔子的右手，用自己的右手，握住另一截裸露出来的电线。

　　之前印在这根白色上的12V字样，就是在暗示，

　　人体，也是能够导电的。

　　在李昂握住电线后，手掌立刻传来了一阵轻微酥麻感，

　　与此同时，指纹解锁闸门的液晶面板也亮了起来，散发光亮，浮现出一个手印的痕迹。

　　“呼...”

　　李昂缓缓吐出一口浊气，将手掌按压在了指纹面板上。

　　咔嚓。

　　门栓移动的声音，在金属闸门内清晰响起，

　　这扇厚重大门，自动向外打开。

　　果然。

　　李昂缓缓松开与兔子尸体握住的手掌，人体的安全电压在36V左右，

　　电线上面的12V标志，就是在暗示可以用人体导电的形式，来让铁闸门正常工作。

　　他没有急着登上台阶，而是拿起手电筒朝上面照了照。

　　客厅通往二楼的走廊阶梯，是折返的，

　　除了指纹解锁闸门外，边上都有一排木质栏杆。

　　手电筒光芒照耀之下，房屋二楼寂静无声，落针可闻，显得阴森而恐怖。

　　【二阶段任务目标已完成】

　　【三阶段任务目标：探索房屋二楼，得知真相】

　　系统提示音在耳畔响起，与此同时，李昂背后的客厅，也传来了陶瓷碎裂的声响——那具人偶的封印时间，到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百零二章 吾爱（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 