    天色渐渐昏暗，夜幕降临，远处的海上灯塔发出亮光，钢甲的运输舰在航线上远行。

    沐宁自认是是一个活跃气氛的能手，原本两个学生和一个老师，这样的身份结构，气氛很容易往尴尬的方向发展。

    但是沐宁几杯可乐下肚，人立刻就变得飘飘然起来，只消一席话语，便使得这个尴尬的可能性烟消云散。

    “雨虞思同学是班长吗？这才开学没多长时间吧，太了不起了！”

    沐宁说道，超凡特设班的班长可不是个小职位，要团结一堆缺资源的同学，首先自己就不能弱。

    “没有哦，都是承蒙大家抬举，实不相瞒，我的超凡能力相当鸡肋，在班级活动里是个十足的混子。”

    “倒是沐宁同学，你似乎很厉害的样子啊……”

    雨虞思客气的回应道，紫色精致的眼瞳闪闪发亮。

    只要互相吹捧，就能营造出相谈甚欢的样子。

    氛围真是十分融洽。

    “对了，”韩薇想到了什么，打断了这个没营养的聊天氛围，“沐宁同学是孤儿院出身吧，孤儿院有没有你家属的超凡基因谱系？”

    “啊，什么基因谱系？”

    沐宁不解，他没有听说过这个词汇，在原主的记忆里也没有。

    “基因谱系是国家登记超凡者需要用到的资料，超凡基因当然不是凭空出现的，你能有这个序列基因，祖上应该有同样或者相近的序列基因，超凡能力来自显性基因表达，而基因谱系就是人体内可能拥有的隐性超凡基因列表。”

    雨虞思像背书一样向沐宁解释含义。

    “什么孟德尔豌豆杂交实验……”

    沐宁说道。

    “……直接说自己有没有好了。”

    “没有。”

    沐宁诚实的回答。

    “竟然是这种情况。”

    雨虞思若有所思，拿起鸡爪继续啃。

    “没有基因谱系的话有什么影响吗？”

    “倒也没有什么大的影响，只不过高考体检估计要加一道血检。”

    韩薇说道。

    “用血检检查出我身体里隐性的超凡基因？”

    “目前的科技还没有能直接把超凡基因检测出来的设备，血检主要是找一找目前登记在册的超凡者有没有和你雷同的基因，那可能是你的亲属。”

    “原来如此。”

    沐宁点点头，低头陷入沉思。

    “那么今天就到这里吧，现在刚好是假期，周一再见了，沐宁同学，如果有什么困难的地方可以打电话找我，超凡班班主任是有义务帮助学生学习生活上的困难的。”

    沐宁猛然抬头，把韩薇吓了一跳。

    “咳，老师有没有赚钱的路子，超凡者能用的，您也知道我一贫如洗，超凡者成长又烧钱……”

    “噗嗤……”

    雨虞思忽然笑出了声。

    韩薇皱着眉头看了雨虞思一眼，后者连忙缩了缩脖子，露出无辜的表情。

    “学校不支持学生校外兼职，对于你这样的情况也有方案，会提供最基础的资源。”

    “老师，您知道那只是最基础的资源，仅仅只提供超凡物质药剂，只能让最普通序列的超凡者不至于患上基因病而已。”

    雨虞思这样说道。

    韩薇叹了口气，道:

    “国家也在做教育改革，不过这也是没办法的事，穷文富武，我们国家还算好的了，在一些贫困的国家，超凡者基本是富豪垄断。”

    讲到这里，韩薇又逗留了一会儿，似乎有什么想法，但最终也只是摇摇头，并没有说出来。

    最后，韩薇拿起包，叫来服务员结账，总体来说她对沐宁的印象不错，不过超凡班集对于学生的综合评价依旧要以超凡素质为主。

    想到这里，她看了一眼雨虞思，对于这个学生她还是知根知底的，看着这妮子低着头好像在想什么，忽然有些头疼。

    于是戳了戳她。

    “雨虞思同学，走了。”

    “啊？为什么啊，老师，我饭还没吃完呢。”

    雨虞思一脸茫然。

    韩薇默默无声的看着她。

    雨虞思乖巧的站起来，拉住韩薇的胳膊，道:

    “哈，老师我吃饱了，我们走吧。”

    再次道别后，餐桌上只留下沐宁风卷残云。

    ……

    看了眼手机，已经是晚上八点，沐宁拍了拍饱饱的肚子，用纸巾擦了擦嘴，离开了餐厅。

    市区还是很繁华啊，灯火通明，夜市喧闹，沐宁并无睡意，也不感到枯燥，即便晚风微凉，吹着也很惬意。

    他不想打车，虽然很远，但他不急。

    漂泊着好了，反正又没有归处，这个世界那么新奇。

    体内的超凡基因仿佛在与这个世界共鸣，散发着无限的活力，超凡基因完整后，已经开始反哺自己的身体，他还没有适应这种变化，像是打了兴奋剂。

    当时，黑涅槃在医院使用过一次后略显黯淡，如同陷入了贤者模式，不是想用就能用的，把从李皆因那里搜刮来的超凡药剂喝了一支，又消化了几天，才回复过来。

    可以进入下一个涅槃期了，但却没必要，现在不是让自己虚弱的时候。

    “戏法拳套”，这个超凡能力也是个嗷嗷待哺的娃，才从黑涅槃中脱胎出来，也和黑涅槃同处于成长中，虽然是衍生品，但要额外吸收超凡物质。

    只剩下五支超凡药剂，原以为学校会解决，但他没想到的是，他的情况和别人不同，需要的更多。

    学校的给的那些根本不够。

    更别提他还有一个压箱底的「基因编辑」能力，作为他金手指的主能力，到现在都缺超凡物质而没法使用，实在太浪费了。

    “看来搞钱才是王道，没钱是万万不行的。”

    沐宁下定决心。

    市区慢慢被他甩在身后，昏暗的路灯地面有些模糊。

    前方河流堤坝旁栽着杨柳，柳条纷纷扬扬。

    一个人影从树后慢条斯理的走了出来。

    白色的遮阳帽，白色的裙摆在月光下熠熠生辉。

    沐宁愣了一下，笑道:

    “抢劫的？”

    “哪有劫匪穿这样抢劫？”

    雨虞思去而又返，甚至走到了沐宁的前面。

    “竟然走路回家，你可真是个奇怪的人。”

    她毫不客气的对沐宁评价道，不过脸上笑意很浓。

    “不知道雨班长特地来这里堵我是为了什么事？”

    雨虞思的紫瞳在夜色的衬托下有着别样的意味，神秘而悠远。

    “戒心别那么重嘛，我可是来帮你的。”

    “帮我？”

    沐宁不解。

    “你不是缺钱嘛，对于我们这些学院派的超凡者来说，限制我们能力的主要就是金钱，虽然老师不说，但……我知道方法哦。”

    雨虞思笑道，双眸像月光一样明亮，透着狡黠的意味。

