
　　见怪？张强现在心中只剩下了感动，哪里还有什么见怪。在如此艰苦的环境下，这些人却无怨无悔，如果不是因为对国家存着无限的敬意和爱戴，谁又能做的到？想起来时在飞机上，自己的那一反关于爱国雄心的言论，当是自以为高尚而有觉悟，可是和古非天这些人比起来，张强忽然觉得自己实在是太空洞了。心中不免有些惭愧。就在张强感动的不知道说什么好的时候，那边的古燕忽然大口的呕吐起来，显得很是难过。

　　可是面对这一切，古非天和众人好像都已经习惯了似的，只是看了一眼，就收回了目光，只剩下古非天的妻子婉儿轻轻的拍打着古燕瘦削的后背，让她能吐的舒服点儿。张强满是疑惑的看着古燕对古非天问道“燕儿怎么了？”古非天愣了愣，随后苦笑一声说道“这孩子太娇嫩，太挑剔了，医生说有些轻微厌食症的迹象，不过很快就会好的！”张强听了心里不由得一酸，沉声说道“天天都吃一样的食物，不要说是孩子，恐怕是大人也会患上厌食症吧，尤其每天吃的，还都是这些没营养的东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　古非天长长的叹息了一声说道“没办法啊！这里是沙漠，周围五百里只内都没有人烟。就我们现在用的照明灯，那也是通过一台柴油电机的电，只能用来照明，功率甚至带不动一台电视，更不用说电冰箱什么的了。那些新鲜的蔬菜根本就不可能保存，就连肉也要腌过风干之后才能保存下来。这些都是没法子的事儿，克服克服就挺过去了！”“克服？大人可以克服，孩子怎么克服？现在正是燕儿长身体的时候，对营养的需求很高，长时间这样恐怕会影响到她的一生的！”张强皱眉无比担忧的说道。

　　说到这里，古非天的脸上写满了愧疚，沉默了下来，婉儿更是看着古燕，暗自垂泪。张强摇了摇头，站起身来说道“我们来的时候带了些食物，我去找找看。”“张先生，不用了，那是你们的补给，我们怎么能……”古非天想要起身拦住张强，却被潘松给拦了下来，说道“古大哥，您就让强哥去吧，他要做的事情是没人能拦的住的！”古非天憨厚的顿了顿脚说道“可是……可是我们怎么好意思？”

　　没过多久，房外忽然响起了很大的欢呼声，如巨浪一般的仿佛要把整座监狱掀翻。古非天愣了一愣，平日里只有在运输机到达的时候才会有这样的情景，今天这是？古非天等人立即冲了出来。出现在眼前的一幕，让古非天，张自秋和婉儿等人无不是心中一震，只见在场地中央，被数十个狱警围在中间的，是一堆小山一般的物资。大片大片的新鲜猪肉，各种各样的蔬菜，应有尽有，难怪众狱警会如此的兴奋。

　　“张先生，这……”古非天握着张强的手，有些不知道该说什么好。张强拍拍他的手说道“命令厨房把这些全都做了，大家放开肚子吃！”古非天重重的点了点头，吼道“厨房的，把这些菜全给我炒了，肉全给我炖了，今天，不光是狱警，犯人也一样，都加餐！另外把我舍不得喝的那几瓶酒拿来，我今天要和客人好好的喝上几杯！”在一片欢呼声中，肉和菜都被送进了厨房，不一会儿的工夫，监狱的伤口就飘起了诱人的香味儿。闻到这香味儿，犯人中引起了不小的骚动，就好像是过大年似的，一派热闹景象。

　　张强从怀里掏出一块巧克力，笑眯眯的递给了古燕说道“来，燕儿，拿着这个，可甜呢！”小小的燕儿，拿着巧克力，看了又看，闻了又闻，可是最后却还是没舍得吃，小心翼翼的放在了小小的口袋里。张强有些疑惑的问道“你怎么不吃啊，不喜欢吃吗？”燕儿轻轻的点点头说道“喜欢，不过，我要留给志哥哥吃，他生病了，比我更需要它！”张强听了，心里倍感酸楚，呐呐的问道“志哥哥是谁？”

　　这时候张自秋走过来说道“他是我的儿子，叫张志，现在生病了，成天高烧不退，现在他妈妈和我们监狱的小刘医生正在照顾他。只是小刘医生说，志儿的病不轻，监狱的医疗条件恐怕治不好。哎！”“为什么不送去大医院？”秦琴听了有些疑惑的问道。张强叹息了一声说道“这里前不着村，后不着店，要想出去，只能依靠每个月定时送给养的飞机。”张自秋苦声说道“是啊！只是这飞机要三天之后才能来，这孩子生病生的真不是时候！”古非天拍了拍张自秋的肩膀说道“自秋，不要担心，志儿一向乖巧，不会有事儿的！看看你，这才几天的工夫，就多了这么多的白，哎！”

　　看着古燕如获至宝似的紧紧抓着巧克力不肯松手，李爽心疼极了，掏了身上所有的口袋，好在找到了另外一块巧克力，对古燕说道“来，拿着这块儿。叔叔给的那块送给你志哥哥，阿姨的这块你吃，好吗？”年幼的古燕终于抵挡不住来自巧克力的诱惑，点了点头，小心翼翼的撕开包装，轻轻的在咬了一小口，感受着巧克力的香甜，古燕稚嫩的脸颊上写满了满足的笑容。可是这样的笑容落在大人的眼里，却是让人百感交集。

　　趁着厨房正在准备晚餐，张强从婉儿手上接过古燕，让她跨坐在自己的脖子上，爽朗的笑道“走，燕儿，我们去看看你的志哥哥，让他快点儿好起来，好不好？”古燕急急的点点头说道“恩，好！志哥哥好难过，叔叔，你一定要让他快些好起来！”张强呵呵的笑了笑说道“好！燕儿是司令，是将军，你的话我可不敢不听。来，你带路，咱们走！”古燕兴奋的直拍手，咯咯笑着带着张强向张自秋的家走去。

　　所谓的监狱家属区只不过是一些低矮的土坯房。这沙漠里，风沙大，高层建筑很难经受的住风沙的侵袭，所以放眼望去，这里的建筑大多都很矮。在张自秋的家里，张太太正和一个年纪三十左右的女医生照料着床上的一个大概十一二岁左右的小男孩儿。小男孩儿双眼紧闭，眉头皱在一起，小脸儿上满是病殃殃的苍白。

　　“阿姨，志哥哥怎么样了？”古燕看着张志问道。小刘医生先是有些狐疑的看了张强他们一眼，随后显得很焦急的对古非天，张自秋说道“狱长，小志他不能再耽搁下去，这是严重的脱水伴随着轻微的疟疾，会死人的……”“什么！？疟疾？你是说，我儿子他会死？”听了小刘医生的话，张自秋按耐不住心中的惊骇，大声的喊了起来。小刘医生有些痛苦的说道“在这样听任展下去，很有可能危及到小志的生命！我们当前最主要要做的就是赶紧把小志送到外面的大医院去，进行全面的治疗！”

　　古非天的脸上是又急又无奈说道“外面的飞机要三天之后才到，除了等待飞机之外，我们哪里还有别的办法？”“打电话告急啊！让他们提前三天飞过来！”小刘医生急切的嚷道。古非天有些为难的说道“求救电话早就打过了，可是基地说，最近三天，大漠里正是龙卷风频的时间，运输机遇到龙卷风的几率高大百分之八十……”

　　张自秋一声悲叹说道“基地的决定是对的！不能因为一个小志，却搭上一架运输机和几个优秀飞行员，这样不值得！”古非天看了一眼张自秋对小刘医生问道“小志他难道连三天都撑不过去了吗？”小刘医生摇头说道“小志现在的病情很复杂，随时都有恶化的可能，而一旦恶化，即便是及时的送到了大医院也来不及了。”“那照你的意思说，小志他随时都面临着生命危险？”古非天心中一痛，小志一直以来都是一个乖巧而又极为讨人喜欢的孩子，这个监狱里的每一位狱警，哪怕是那些罪大恶极的犯人也都喜欢小志。

　　小刘医生点了点头沉声说道“可以这么说！”“不会的，不会的！小志一向都是个听话的孩子，他不会就这样离开我们的，不会的……”张太太难以掩饰心中的悲怆，俯在小志的身上放声痛哭起来。年幼的古燕还不能理解大人门话中的意思，但是从大人们那凝重而悲伤的表情，她察觉的到，此时的小志哥哥很危险，想到以后很可能不能再跟小志哥哥一起玩儿了，古燕也放声哭了起来。一边哭着，一边从小口袋里摸出张强送给他的紫水晶，放在小志的手里，稚声说道“小志哥哥，我是燕儿，你快点儿好起来，我把我最喜欢的东西送给你……”孩子之间的情感是最纯洁，也是最动人的，看着这样的一幕，众人无不是唏嘘不已，惆怅满怀。

　　张强的心里一动，问道“古大哥，你们监狱里有油料吗？”古非天不知道张强为何有此一问，呐呐的说道“汽油行吗？”张强询问的看向潘松，潘松立即明白了张强的意思，点头说道“可以！”张强心中大喜，说道“我们来的时候，是乘坐直升飞机来的，只是现在没有了油料，如果有了足够的油料，我想张志他还有救！”“直升飞机？这真是太好了！在哪里？我这就派人将油料送过去！”听了张强的话，古非天和张自秋同时一振，激动不已的看着张强问道。

　　张强说道“就在前面不远，你们派人载着油料跟着我和潘松。”说完冲潘松眨了眨眼。潘松说道“我带你们去，你们跟我来！”古非天立即命令几个战士，拉着足够的油料和潘松一起向着他们先前降落的地方冲了过去。张强找了个借口，离开了人群，用瞬移回到了当初降落的地方，将直升飞机从戒指里拿出来之后又，又返了回去。神不知鬼不觉。

　　大约半个小时不到，一阵直升飞机引擎的轰鸣声由远而近，转眼间就来到了监狱上空。看到直升飞机盘旋着降落在地面上，众人心中都松了一口气。张强连声催促道“医生，您赶紧收拾一下，带着设备和医疗器械，一路上护送着小志，严防他出现个什么意外。张夫人也跟着一起去吧，到了外面，小志需要人照料不是？”张自秋也跟着催促道“你个婆姨，还傻愣着干什么？还不快点儿去准备？”

　　张夫人慌不迭的点了点头说道“我这就去，这就去！真是太好了，我家小志终于有救了，有救了……”趁着众人都在为小志收拾东西的当儿，张强走到潘松跟前，掏出一块紫水晶嘱咐道“万一要是在路上遇到了龙卷风，或是危险，就把这块紫水晶抛出飞机，到时候它散出来的光芒，哪怕是远在几百里以外的我们都能看到，我自然会及时的出现。”潘松接过温润如玉的紫水晶，呐呐的说道“这个真的有那么神奇？”

　　张强的脸一板说道“不要因为好奇就乱用它，否则我会认为你是在戏弄我，对于戏弄我的人，我是从来不会让他好过的，明白吗？”潘松急忙点了点头，小心翼翼的贴身收好说道“明白，明白，我跟你开玩笑的，呵呵……”笑着笑着，潘松的笑容骤停，有些为难的说道“可我答应了史司令，保证你的安全，我这样擅自离开，是不是不大好啊？万一你要是有个三长两短，可让我怎么跟司令他老人家交代啊？”

　　张强的脸一板说道“不要因为好奇就乱用它，否则我会认为你是在戏弄我，对于戏弄我的人，我是从来不会让他好过的，明白吗？”潘松急忙点了点头，小心翼翼的贴身收好说道“明白，明白，我跟你开玩笑的，呵呵……”笑着笑着，潘松的笑容骤停，有些为难的说道“可我答应了史司令，保证你的安全，我这样擅自离开，是不是不大好啊？万一你要是有个三长两短，可让我怎么跟司令他老人家交代啊？”张强瞪了他一眼说道“你怎么连轻重缓急都分不清楚。现在小志比我更需要你！少罗嗦，马上行动。”潘松被张强的这一眼瞪的心里连连打了几个哆嗦，苦笑一声说道“明白。”

　　将小刘医生，张夫人以及小志安排上直升飞机，张自秋对张太太说道“丽鹃，这边儿我走不开，小志就拜托你一个人照顾了……”还没等他说完，旁边的古非天立即接口道“算了，自秋，你去吧！小志的病不轻，他需要你这个爸爸在身边。监狱里的事情交给我好了，我会处理好的！”张自秋摇摇头说道“监狱刚刚生了这么大的事情，我怎么能走的开？没关系，我又不是医生，我在不在孩子的身边，影响不大。”

　　和张自秋共事了这么多年，对于张自秋的脾气，古非天还是清楚的，闻言知道他已经拿定了主意，只能一声长叹作罢。张太太面显难色，有些扭捏的看着张自秋轻声说道：“自秋，咱家的钱恐怕不够，这次到外面的大医院去……”张自秋的眉头一下子皱了起来，以他每月那微薄的工资，的确不足以支撑在外界大医院中的费用。“这个，你先去，等我筹到了钱，再给你送过去。”张太太皱眉道“这里是大漠的深处，你怎么给我送啊？要不然等我出去以后找咱爸咱妈商量商量？”

　　张自秋急忙说道“不要，千万不要。他们两个老人每月也只是靠一点儿退休金度日，恐怕也是紧巴巴的。他们不但没能从我们这边儿得到些须帮助，反而要帮我们，我这心里过意不去。”看着张自秋夫妇愁眉不展的模样，古非天立即知道他们遇到了什么问题。在这里的每个狱警几乎都会面对同样的一个问题，经济的拮据。古非天和另外一些狱警二话不说，立即开始翻口袋，不一会儿的工夫，一大把各种面值的钞票传递到了古非天的手里。

　　古非天将钱推到张自秋的面前说道“给，这是同志们的一点儿心意，拿去给孩子看病吧？”张自秋愣了愣，心里有些感动，然而这钱他却没有要，说道“同志们都不富裕，哪个家里不是在等着用钱，我怎么能这样做？这个我不能要，但是我谢谢大家了！”古非天板了板脸说道“你也不知道个轻重缓急！我们家再急也没你急。何况我们都是小志的叔叔，干爹，难道这么多年，他白叫我们了？少罗嗦，拿着！”

　　看着张自秋捧着把看似好大一堆，其实数目并不多的钞票，浑身因为感动而微微有些颤抖的模样，张强的心里百感交集。都说我是革命一块砖，哪里需要哪里搬。可是真正的践行这句话的能有几个人。然而眼前的这一群汉子却在实打实的做着。国家需要他们生活在这远离尘世的大漠，他们义无返顾的来了。甚至都没能多得到些经济上的补偿，在如此恶劣的工作环境下，却拿着和外面狱警相同的薪水，这是多么大的委屈，他们却没有丝毫的怨言。

　　“古大哥，这里有电话吗？”张强叹息了一声对古非天说道“我有个朋友是开医院的，我找找他，应该能为小志见面很大一部分费用。”“真的？”古非天显得有些惊喜。他清楚的很，如今这个世道，有什么千万别有病，一旦住了院，就好像是在自家钱袋子上划开了一个口子，有多少钱也漏光了。他们凑起来的这点儿钱，也许只够小志维持个一天两天，完全就是为了尽个心意而已。

　　张强点了点头说道“那我还能骗你们？”古非天兴奋的连忙叫人拿来了卫星电话。张强想了想，拨通了华威的电话。华威一听是张强，声音立即急促了起来，大声的说道“强子，你在哪儿，我告诉你，出事儿了，你赶紧给我回来……”张强还没等他说完，就打断了他说道“哪怕是天塌下来的大事儿，我也不想听，我现在有件事情希望你能帮帮我。”华威一愣说道“什么事儿你说。”张强低声道“是这样的，我有一个朋友要去x市看病，你先把医院联系好，然后派人去接他们。所有的费用都由我来出。”

　　华威笑道“我还以为是什么事儿呢，这个太简单了，我马上就去做！不过，强子，这次可真的是出大事儿了，你……”张强没容他说完，就说道“什么事儿你先顶着，我还要过段时间才能回去。好了，就这样，拜拜！”说完就挂断了电话。对张太太说道“你们的飞机直接在x市降落，在那里会有人接你们，他已经替你们安排好的医院，你们的吃穿住行，有什么困难找他，他会帮你解决的！”

　　张自秋无比激动的拉着张强的手说道“真是太感谢您了，如果不是您，我真的不知道该怎么办才好！”张强看着张自秋肃然起敬的说道“您不应该感谢我，我应该感谢您才对！如果没有你们这样无私的人放弃个人的利益，全力维护国家的利益，我们的社会也不会如此安定，我们这些人的生活恐怕也不会这么安逸，你们才是真正的英雄，能帮到你我打心眼儿里感到骄傲和踏实。”

　　“好了，你们两个，不要再絮叨下去了，走！大餐已经准备好了，我们还是先去满足一下口腹之欲吧，哈哈……”古非天拉着张强和张自秋的手，大声的笑道。张强点了点头，对潘松说道“起飞吧！”随着直升机引擎的轰鸣声，带起漫天的沙土，直升飞机盘旋着升到了空中，向着遥远的沙漠边缘飞去。看到张自秋的面色有些凝重，看着直升飞机消失的方向呆，张强知道他是在担心小志和太太，张强笑着拍了拍他的肩膀安慰道“放心吧，我的人会好好的照顾他们的！”张自秋回过神来，看着张强说道“谢谢！”张强苦笑一声道“你已经说了不下一百次谢谢了，你难道非要把我的耳朵磨出茧子来才肯罢休吗？”

　　张自秋严肃的摇了摇头说道“你一定要接受我的谢意。你不知道，自从我调到这里来工作已经足足有十多个年头了，一直从小志出生到他长大。在这漫长的十几年里，我亏欠他们母子的实在是太多了，我一直都在想着去补偿，可是就凭我现在的微薄收入……哎，我只能对他们好点儿，在精神上给他们安慰。如果小志万一有个三长两短，我恐怕一辈子都会生活在愧疚之中。”张强沉声说道“不，是国家亏欠了你们。当你们选择来到这里的时候，你们就已经是一个英雄了，英雄不应该过着这样的生活。这次回去之后，我一定会尽我的能力，让你们得到本就应该属于你们的待遇！”

　　看着张强那坚决的表情，古非天和张自秋狐疑的相互看了一眼，古非天呐呐的问道“你……你在外面是做什么的？我有时候我看从你身上展现出来的这种气度，好像是干大事的。”张强神秘的笑道“什么干大事的？在我眼里，你们才是做大事的。保卫祖国的安定，还有什么事情能比你们正在做的这件事大？呵呵……好了，我们吃饭去吧！”说完自顾自的转身向着餐厅的方向走去。看着他的背影，张自秋和古非天相望皱了皱眉头，对张强的身份是充满了好奇。

　　在餐厅里，长长的餐桌一字排开，桌子上早就摆满了丰富的菜肴。一个个狱警围坐在餐桌两旁，一双双眼睛紧紧的注视着绿油油的青菜和红彤彤的猪肉，其中充满了渴望。但是在古非天和张自秋没有落座之前，尽管大家已经狂咽着口水，却没有人伸手。张强，周宗南，周克清，李祥，秦琴，李爽和古非天，张自秋坐在了一桌上。这一落座，张强就看到了那几瓶还没有拆封的龙泉佳酿，眼睛不由得一亮。

　　张强笑眯眯的说道“这龙泉佳酿没想到这里也有，古大哥觉得它味道怎么样？”古非天愣了愣，有些尴尬的说道“这个，我还从来没喝过呢！不过听外面的人说，现在龙泉佳酿是市面上公认的最好的酒。这几瓶是几个月前，运输机带来的，是领导对我们的关怀，我一直没舍得喝，今天刚好，我们大家一起尝尝看。”张强听了心里有些沉重，拿起一瓶龙泉佳酿，轻轻的扭开了盖子，沁人心脾的酒香立即在餐厅里弥漫开来。

　　原本有些嘈杂的餐厅骤然安静了下来，变的落针可闻。所有的人都忍不住将目光投向了这里，投向了张强手里的那个小小的酒瓶。古非天本就是好酒之人，闻到这种味道，心神大颤，惊异莫名的说道“好酒，真是好酒！我古非天喝了一辈子酒了，还从来没有喝到过如此地道的美酒，哈哈……”

　　酒虽然好，但是就这么几瓶，根本就不够这么多人分的。当张强要为古非天满上的时候，古非天阻止了他，说道“我这人倒霉的很，喜欢酒但是却不能喝，医生说了，要是再喝酒的话，我这肝儿恐怕就要报废了喽。”“非天，什么时候你的肝儿出这样的问题了？”听了古非天的话，张自秋显得又急又迷惑。古非天摆摆手说道“这又不是什么好事儿，我总不能逢人便说，遇人就讲吧？今天，这好酒看来是与我无缘了，你们喝，我吃菜就行！”

　　张强看了古非天一眼，神识悄无声息的透进了他的，将古非天的肝脏包裹起来，一阵探查，古非天的肝脏十分的健康，根本就没有任何问题。一瞬间，张强全都明白了。古非天是想把酒省下来，而肝脏不好只是个借口罢了。古非天对张自秋说道“自秋，这么好的酒我看还是和大家分享吧。”张自秋也明白了这个老搭档的意思，忍不住苦笑了一声说道“你啊你，还学会跟我耍心眼儿了！”说完，留下一瓶，将剩余的几瓶给了其他的狱警，说道“酒不多，一人一杯，大家都尝个鲜。”

　　张强看了一眼，放在他面前的那瓶龙泉佳酿，说道“我看这瓶也给同志们喝吧，我们在外面天天喝，早就喝够了，不喝也罢！”古非天大声说道“那怎么行？你们是客人，这客人来了就要好吃好喝的招待，你们要是不喝，那就是我们没招待好你们，这可不行！”张强微微笑了笑说道“实不相瞒，我的胃不好，不能喝酒！”古非天啧了一声说道“行了，我看你的身体壮的跟牛一样，什么胃不好，少跟我扯淡！”

　　张强哈哈的笑了起来说道“古大哥，你也太不讲理了吧！哦，难道只准你肝坏，就不准我胃不好？”说完冲着古非天眨了眨眼睛，古非天会意，忍不住哈哈的笑了起来，说道“好，也罢！那就把这瓶酒送给犯人们尝尝，就当是过年了！”说完把就交给了一个手下，让他去分给犯人们。想了想，古非天对他说道“给迟泽也倒上一杯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百零六章 小志－－第一百零七章好酒当分享免费阅读。https://xs.23sk.com 