    “闹着玩？有你们这么闹着玩的吗？”

    “两个小姑娘和一个男人在床上滚来滚去的，像是什么样子？”

    叶云舒很生气，后果很严重。

    她是一个很保守的女人，绝对不允许这种事情发生。

    “他不是我姐夫嘛，有什么关系。”

    叶灵儿嘟着小嘴反驳了一句。

    “你！”

    叶云舒狠狠瞪了她一眼。

    叶灵儿吓的一缩脖子，急忙认怂：“姐，对不起，我知道错了。”

    “你们两个还愣着干什么，回去睡觉去。”

    颜小曼毕竟是外人，她也不好发太大火，不然岂不是被别人笑话，所以只能隐忍了起来，赶紧打发这两个小姑娘回去。

    事情大概她都已经知道了，萧阳不可能主动招惹这两个鬼灵精，一定是她们俩惹出来的麻烦。

    以她对萧阳的了解，在自己眼皮子底下，萧阳绝对不敢做出这种事情的。

    叶灵儿和颜小曼都长长的松了一口气，二话不说一溜烟就跑没影了。

    房间再次恢复了安静，长时间的安静，萧阳忍不住干咳了一声。

    “老婆，你可不能怪我，我真的什么都没做啊，你是不是误会我了？”

    他试探性的问道。

    冷着脸的叶云舒，萧阳真的猜不出来她在想些什么。

    “你说呢？”

    叶云舒一步一步的来到了萧阳跟前，说道：

    “我说过几次了，灵儿是你小姨子，小姨子啊，你怎么忍心下得去手，兔子还不吃窝边草呢。”

    萧阳一拍脑袋，憋屈的叫道：“老婆，你还是误会我了。”

    他真是跳进黄河都洗不清了。

    以前也就算了，这次他真的想好好睡一觉，招惹惹谁了，怎么就闹出了这么一个麻烦。

    怪就怪颜小曼那个臭丫头，没事非要跑到自己房间里，明天一定好好收拾这个臭丫头。

    “怎么，你还感觉冤枉，我看你在床上，可是美得很嘛。”

    叶云舒冷冷的说道，两道杀意的目光投射到萧阳的身上。

    “我哪有啊，说的好像我占了什么便宜似的。”

    “还敢狡辩，刚才颜小曼和灵儿两个在你身上滚来滚去，现在你还没消肿呢！”

    萧阳顿时一惊，缓缓的看向下边。

    叶云舒一阵愤怒，举起粉拳就砸在了萧阳的身上。

    “臭流氓，我非打死你不可！”

    “老婆，不要啊。”

    萧阳直接一下蒙住了被子，发出一阵阵夸张的叫声。

    “皮糙肉厚的，能打疼你才怪。”

    叶云舒一段乱捶，萧阳没怎么样，自己倒是累的气喘吁吁的。

    萧阳悄悄的钻出了脑袋，看着娇喘不定的叶云舒，呵呵一笑说道：

    “老婆，累了吧，累了就休息会，休息完了咱再打。”

    叶云舒真是无语了，刚才的一通王八拳，就跟给他按摩似的，可恶的萧阳还露出了享受的模样。

    “真是被你打败了，懒得理你。”

    叶云舒撇撇嘴，就冷着脸走了出去，临走前狠狠的摔了一下门，表达自己的不满。

    萧阳一愣，老婆不会真的生气了吧。

    一转眼，一夜就过去了。

    萧阳醒来的很早，他被一泡热尿憋醒了。

    他揉着惺忪的睡眼，走到一楼的卫生间里，刚撒完尿，提上裤子，突然门打开了。

    萧阳顿时一惊，转头一看，竟然是颜小曼。

    不过颜小曼此时穿着也不怎么雅观，睡衣扭着，肩膀露了出来，一看这丫头睡觉就不老实。

    颜小曼睡得也是迷迷糊糊，眼睛半睡不醒的，走路晃晃悠悠，压根就没有注意到萧阳也在卫生间中。

    而最重要的是，颜小曼已经开始把手放在腰间的睡裤上了，不用想就知道，下一步小丫头就要脱裤子上厕所了。

    就在这时，颜小曼终于舍得睁开睡眼了，隐约看到里面站着一个人，玉手顿时就在睡裤边上停了下来。

    她半睡半醒，已经忘了昨晚是睡在别人家了，还以为这是在自己家呢。

    自己家怎么会出现男人这种物种，家里只有母亲和自己啊。

    “啊！”

    “呜呜，你干嘛。”

    颜小曼刚要大叫，却被眼疾手快的萧阳堵住了嘴巴。

    “叫什么叫，还嫌给我惹麻烦不够是吧。”

    萧阳声音低沉的说道。

    这要是叫出来，一定会把路上的姐妹惊动，自己到时候更惨。

    颜小曼这才看清楚眼前的人是萧阳，顿时放松了下来，点点头示意萧阳不会乱叫。

    萧阳这才松开手。

    颜小曼无语的说道：“大叔，怎么是你啊，你躲在这里干嘛，太坏了你，偷看人家上厕所。”

    说着话，还双手保护住了自己的隐私部位。

    萧阳顿时无语。

    “你乱想什么呢，我是那种人吗？我也是来上厕所的，只不过我习惯了一楼就我一个人，上厕所没有锁门的习惯。“

    “你还好意思说，昨晚上你可把我害惨了。”

    颜小曼沉默片刻，嘻嘻笑了一下，说道：

    “大叔，你大人大量，还记仇怎么着，事情都翻篇了嘛。‘

    萧阳冷冷一笑说道：“那可不行，不给你点教训，我自己这关都过不去。”

    萧阳说着话，撸起胳膊神色阴沉如水。

    颜小曼顿时吓了一跳说道：“大叔，你要干嘛啊，这可是你家啊，我一叫你老婆就会听到的。”

    颜小曼还装出一副害怕的样子，威胁着萧阳。

    “你还敢威胁我，看我今天不打你屁股开花。”

    萧阳猛的上前，将小丫头夹住，将顶翘的屁股呈现在眼前，举起手就打了下去。

    啪啪啪！

    “哎呦，疼死了，大叔，你还真舍得下手啊。”

    颜小曼一阵阵惊呼，疼的眼泪都快流下来了。。

    不然这丫头一定会蹬鼻子上脸，昨晚都敢趴自己被窝，下一次又会发生什么事呢，想都不敢想啊。

    颜小曼太无所顾忌了，必须给这小丫头一点教训。

    但是打的太狠了，萧阳也不舍得，所以只能挑肉最多的地方，略作惩罚了。

    “说，你知道错了吗？”

    “再不知错，我就把你屁股打开花！”

    萧阳一本正经的说道，表情严肃。

