    一边宽，一边窄，四五杆长枪严阵以待；而建奴只能从一架云梯上攀爬，也就是一次只能上来一个，立足未稳便遭猛捅猛刺，处于绝对劣势。

    也有勇悍的建奴登上城头，甚至能占领一小块区域。但很快就在城上明军汹涌不断的围攻下被打下城去，或是横尸城上。

    该是最后一击的时候了！

    熊廷弼在亲兵的严密保护下，一直观察着建奴的攻势，用旗号金鼓指挥着整个守城作战。

    当看到建奴的云梯钩梯已经基本都用上，没有多少后备，他知道大反击的时候到了。

    抬眼望了望天边，太阳已经变了颜色，也改成了“夕阳”这个名字。就让血与火爆烈燃烧，结束这场厮杀，打碎敌人破城的美梦吧！

    大旗舞动起来，战鼓隆隆，拉开了大反攻的帷幕。

    时间一秒一秒地过去，城头上的炮声停了下来，似乎弹尽药绝的样子。这给了老奴等人无穷的希望，都瞪大眼睛张望着，希望这是破城的前奏。

    蓦地，轰，轰，轰…….此起彼伏的轰鸣响彻城头。

    装填冷却完毕的佛朗机、虎蹲炮全部开火，将成千上万的弹丸猛地泼向城下的建奴。

    这突然而猛烈的轰击，使建奴的弓箭手伤亡极大，射向城上的箭矢为之一停。

    城上的炮手飞快地更换子铳，以最快的速度继续轰击，给建奴造成持续的伤亡，并掩护城上的明军迅速运动。

    炮声一停，无数明军便现身而出，将手中的瓶瓶罐罐扔向城下，这些瓶瓶罐罐有的还带着闪烁的火星。

    轰，轰，呼，呼......城下爆起无数火光，火罐、火药罐、烧酒瓶、轰天雷，或炸或燃，腾起的火光，迸现的闪光，将城下变成了火和光的大舞台。

    没错，还有烧酒，能点着的高度酒。

    蒸馏酒到了明代，技术已经成熟，消费也已普及。因其度数高，能点着，而被称为“烧酒”或“火酒”。

    特别是在北方，因为气候的关系，辛辣的烧酒很受欢迎。喝起来感觉“不啻无刃之斧斤”，又被好酒之徒称为“烧刀”，制作烧酒的作坊称“烧锅”。

    而烧锅论起来的话，应该算是驰名中外的二锅头的始祖。虽然达不到二锅头的六十五度，五十度往上还是有的。

    这个是朱由校凭借自己后世的“酒精考验”，品尝了京师的烧锅，得出的比较精确的结论，误差上下不超过两度。

    说实话，朱由校不太喜欢喝高度酒，他后世号称“啤酒王”的。但在“微服私访”时尝个新鲜，却留了心。

    在古代，薪柴膏油之类，属于最初级的纵火手段，猛火油才是王道，尤以宋朝时的运用最为成熟。象猛火油柜，就很有点后世火焰喷射器的意思。

    但猛火油的原料是石油，在古代的中国比较稀少。只有在陕西省延安、甘肃酒泉等少数地方，有过原始的采集。

    随着火药的普及和发展，本来就来源很少的猛火油，在明清逐渐衰落。猛火油柜这个具有火焰喷射器雏形的武器，更是少有记载。

    但从朱由校看来，火药用于火器没问题，纵火还是差了点。你看那燃烧瓶，一烧一片，还能烧坦克装甲车呢！

    当然，没有汽油，没有增稠剂，烧酒加糖的组合，到底还是差了很多。

    可不管用处多大，朱由校都将其与松树炮的设计一齐交给锦衣卫，带给了熊廷弼。

    能想到的，能用上的，朱由校全扔了出去，你看着办吧，能守住就好。

    而熊廷弼也想通了，管他什么东西，能用就好。

    他通过试验，觉得还行，便搜购了城中的所有烧酒和白糖，用瓶瓶罐罐造出了一千多燃烧弹。

    反正花的是广宁仓库的钱财物资，也是老百姓出力。要是守住了城，在战报上提这么两嘴，知道是自己的手艺建功，那皇帝不知道得多高兴呢！

    当然，熊廷弼也没把希望全寄托在这些燃烧弹上，火罐也全拿出来，就准备在最后反攻时一起使用。

    显然，这么混合使用的效果是出奇的棒。烧酒瓶就算落地不能马上燃烧，也很快会被其它火源点着。

    火焰先是一团团在城下燃烧，然后就迅速蔓延，有火药引起的，有烧酒引起的，还有如成群火鸦般从城上射来的火箭。

    在老奴等人目瞪口呆的注视下，城下几乎变成了一片火海，无数士兵在其中翻腾、跳跃、跌撞、嘶嚎。

    云梯、钩梯接二连三地冒烟起火，再也无法让建奴攀爬登城。

    甚至不用老奴下令鸣金，城下的攻城部队已经被火势逼得后退，再也无法继续攻城。

    城上的火炮轰鸣，箭矢激射，追杀着败退的敌人。

    胜利的激动和兴奋，鼓舞着城上的每个士兵，他们吼叫呐喊，冲着狼狈逃窜的敌人挥舞着手中的兵器。

    火烧得猛，也烧得快，并没有持续太长时间。

    但这又有什么关系，建奴已经败了，没有了攻城器械，他们的骑射，他们的凶悍，在高大巍峨的城墙面前，显得是那么微不足道。

    城下，云梯、钩梯，以及一些盾车还在燃烧，不时发出咔咔和嘎嘎的声音。轰，一架云梯被烧断，砸落在地上，溅起无数火星，一闪而逝。

    冒烟燃烧的攻城器械，被火熏黑的城垣，倾倒毁坏的望台、塔梯，弥漫而起的令人作呕的焦臭气息。

    到处都是血肉模糊、死状各异的尸体，还有残破的刀枪、零乱插着的箭矢，在夕阳的照耀下，如同地狱般的凄惨。

    老奴如同凝固了一般，动也不动地望着远方。

    败退下来的建奴带着恐惧和惊惶，在不远处重新集结，却没有引来老奴的瞪视和怒骂，他仿佛没看见一样。

    猛地一兜马头，老奴一句话也没说，在急骤的蹄声中远去。

    “收兵回营。”大贝勒代善阴沉着脸，代替父汗下达了命令。

    莽古尔泰“嘿”的一声，把在父汗面前强憋着愤忿渲泄而出，“熊蛮子，某一定将你千刀万剐，为建州勇士们报仇雪恨。”