    作为皇帝，哪怕是大权在握的皇帝，朱允煐还是比较有分寸的。

    虽然很多的事情他可以独断乾行，将皇帝的权力发挥到极致。只是他也很清楚，有些事情也不能那么霸道，起码程序还是需要走一走的，不能小看了文武百官的力量。

    说到底就是皇帝的权力再大, 也需要文武百官帮忙治理江山。如果文武百官都和朱允煐离心离德，那显然就不是什么好事情了，这对一个霸道的皇帝也会是一种打击。

    这就是朱允煐不管是此前先和文武重臣事先通气的原因，这些也是他哪怕已经做出了决定，也回在朝堂上和众位大臣商讨的原因。

    哪怕结果早就确定下来了，只是朱允煐该做的事还是要做, 这也是对文武百官的尊重。

    朝堂上的吵吵闹闹或者争论, 对于朱允煐来说也没有太大的影响。虽然摊丁入亩的事情看起来还没有完全的确定, 只是皇帝的意志是所有人都能够知道的。

    这时候也就不要再想着能够劝皇帝改变心意了，因为皇帝已经明确了事情。很明显摊丁入亩将是国策，任何阻拦皇帝施行国策的人，都将会被皇帝狠狠的收拾。

    这个事情，文武百官都很清楚，他们现在需要做的事情，就是帮助皇帝完善这项制度。

    朱允煐也没有着急，大的制度和方向确定了，细节去不断完善就行。

    下朝后，朱允煐立刻忍不住笑了起来，“你们怎么过来了？”

    “咱过来看看，这是咱大明国策，咱不看着心里也不踏实。”老朱牵着小小朱的手，说道，“咱还是小看了你，以前就是看你四平八稳，哪知道你在朝上如此霸道。”

    朱允煐眉开眼笑, 得意的说道，“咱觉得还成吧，以前和皇爷爷一块来上朝，咱都是陪衬着。皇爷爷不在这边，咱自个就能处置，自然要霸道一些。虽然皇爷爷厉害，只是孙儿现如今也是皇帝，不能一直让皇爷爷护着。”

    老朱更加开心，对小朱也是无比有信心，“咱能给你传位，自然就是相信咱英儿有这个能耐！”

    “咱爹是皇帝，我才是垠儿！”小小朱急了，立刻嚷起来，“咱爹，都改名字了！”

    面对这喜欢争风吃醋的小家伙，老朱和小朱也只是笑着哄着。带着小小朱离开奉天殿，可以一边散步一边聊天，也可以去了武英殿、乾清宫再闲聊。

    “去，也该上早课了。”拍了拍小小朱的屁股，老朱笑着说道，“记得啊，回头咱考你。”

    小小朱立刻转身，低着头开始疯跑。这孩子别的都还好，就是跑步的时候喜欢低着头一个劲的往前冲，基本上就是盯着地面，也不担心撞到了其他人。反正就算是要撞到了人，肯定也都是其他人赶紧让开，谁敢挡着皇太子啊！

    “这孩子！”看着小小朱的背影，老朱宠溺的说道，“比你小时候可要淘多了，咱带着也有趣。”

    朱允煐也不在乎，搀着老朱的胳膊说道，“咱知道，咱小时候太早慧了。虽然咱有些时候故意争宠、彩衣娱亲，只是到底不如垠儿这般天真。带咱省心，只是少了些带孩子的乐趣。带垠儿的话，这就有意思多了。”

    老朱也不否认，说道，“咱带着垠儿是开心，咱到底也是太上皇，闲着也是闲着。你有早慧，咱那会儿和你皇祖母、和你爹娘都开心。那时候大明到底初立，有一个早慧、有主见的皇储，咱大明的江山传承才能安定。”

    “咱们爷孙好好治理天下，咱垠儿以后就可以踏实过日子。”朱允煐笑了起来，说道，“就像咱现在顶着压力去摊丁入亩，就是这时候阻力小，咱办起事情来也方便。”

    老朱闻言也是点了点头，说道，“你来做这些事情，倒是也合适。咱现在的皇权高高在上，手里也有权力，底下的人都怕着咱。若是百十年后，那些个富家大户的田地多了，文臣武勋的田地多了，那些人闹起来也不好收拾。”

    道理自然就是这么一个道理，所以朱允煐说道，“咱这个时候就开始办事了，不给那些人多嘴的机会。行雷霆手段，咱打好了底子，垠儿以后继位了就好办事了。”

    老朱很享受嫡亲孙儿挽着他的胳膊在皇城里散步，这爷孙两个聊着国政，聊着家常。

    至于说有些人可以注意到这些，或许会羡慕、会嫉妒，但是想要靠近的话也没有什么机会。

    当看到徐妙清挺着微微隆起的肚子，老朱立刻笑了起来，“孙媳妇，过来。”

    徐妙清见礼，笑着问候，“孙媳见过皇爷爷，早上孙媳让人去乾清宫，说是皇爷爷带着太子去上朝了。皇爷爷也真是的，这早上雾气大。”

    “这满宫城里，也就是你们一家三个能管着咱。”老朱笑眯眯的抱怨着，“咱就算不是皇帝了，也是你们爷爷，咱去哪还要给你们说一声？！”

    朱允煐指了指徐妙清的肚子，说道，“那可说不准了，说不准马上就是四个人管着皇爷爷了。咱看皇后肚子圆，估摸着是个小子。到时候咱把垠儿换回来，让皇爷爷带奶娃子。”

    “那不成，咱不带小娃娃。”老朱更是眉开眼笑，说道，“皇后要是再给咱填个嫡重孙，咱就把咱的玉如意也赏给你。那可是好东西，咱连皇帝都舍不得给。”

    朱允煐立刻抱怨，说道，“那是咱不要，皇爷爷的玉如意可不少，咱和垠儿想拿就拿！”

    老朱轻轻拍了一下朱允煐的屁股，说道，“咱辛辛苦苦打天下，留了点东西都给你和垠儿扒拉完了。咱得小心点，以你这小气的性子，咱入土的时候怕是就几个坛坛罐罐陪葬。”

    朱允煐就不乐意了，抱怨道，“咱虽不至于搬空国库，只是也不会小气。就是皇爷爷也不稀罕什么笔墨纸画，咱觉得那些东西也不好保存。只是这事咱也做不了主，都有丧仪。”

    生死之事，老朱早就看开了，也根本不是很在意这些事情。

    就在闲聊的时候，王承恩匆匆过来，“齐奏太上皇殿下，锦衣卫找到了张邋遢踪迹。”

    张邋遢，其实也就算‘张三丰’。实际上老朱也一直是在找张三丰的踪迹，因为现如今的张三丰的名气不小，据说可以死而复活，道徒称他可以阳神出游。

    谷竹

    甚至现在这个张邋遢是不是张三丰，这还很难说。毕竟如果真的是张三丰，这都要两百岁了，这就实在是太过夸张了一些。

    或许只是民间的传说，或者是一些信徒等等在不断的宣传、神化。

    朱允煐冷哼一声，有些不高兴的说道，“哦？就是那大元遗老？”

    不怪朱允煐抱怨、不满，别看张三丰的传说故事很多，也是被神化了。但是这一位在元朝时候就被封为‘三丰仙神’、‘忠孝神仙’，而大明开国后，张三丰也是自称‘大元遗老’，他也确实丧自认为是大元臣民。

    这一位，也确实是这样。哪怕老朱数次遣使降诏邀请张三丰赴京，但张三丰却“托仙远遁，以全事元之节”。

    说到底，张三丰对于大明没有任何的归属感。

    老朱看出来朱允煐的不满，说道，“咱又不是求长生，咱不是秦皇汉武，也不学唐太宗。咱找那张邋遢，就是咱要一碗水端平。咱当过假和尚，外头也不知道该说些啥了。咱这些年没少压着佛，现在也该管管道。”

    对于老朱的心思，朱允煐自然也是明白的。其实现在的张三丰算不上是什么‘神仙’，历史上的张三丰被无限神化，也是从朱棣开始的，朱棣寻找张三丰的热情远超老朱。

    包括武当山成为道教圣地，也是从朱棣大修武当山开始。哪怕自唐朝开始，武当山的地位就在不断提升，但是‘封神’，还真的就是从‘永乐皇帝’开始。

    比如说朱棣就封武当山为‘大岳’，地位高于五岳之上。甚至敕建的大岳太和山，有那么一出‘北建故宫，南修武当’。现在的武当，还不是道教第一名山。

    朱允煐想了想，说道，“是该治一治道家，只是龙虎天师府，这还不成。”

    天师府，这也是和孔家相似的，都是有着无比长久历史的贵族。不管朝廷更替，天师府的传承一直都没有断绝，也是历朝历代的皇室都会册封的标志之一。

    “大元遗民，咱是不会大肆册封。”朱允煐想了想，说道，“道家也多有贤士，咱觉得武当可以册封。武当，也就算皇室宗庙了，武当真武神是咱护国家神，这没事。”

    这也是老朱定的调子，因为老朱崇奉真武神。当初朱允煐去北平府的时候，老朱御赐的甲胄当中，头盔上就是真武神像。

    老朱微微点了点头，对于朱允煐的说法也算得上是比较认可的。

    说到底老朱不一定就是要长生，寻找张三丰、张邋遢，单纯的就是老朱不希望龙虎山一家做大。道家的派系很多，也需要稍微的制约一下。朝堂上需要平衡，宗教更需要平衡。

    认真说起来的话，历朝历代的一些造反，也多是有着一些宗教的参与。

    就算是老朱当初参加的红巾军，之所以被一些人称为‘香军’，就是因为烧香聚众。而白莲，就算其中的重要力量。这可是从南宋就开始有的，‘弥勒下生’、‘明王出世’，还是很有号召力的，包括现在还是非常有实力的。

    老朱显然知道白莲的厉害，所以他立国后大力打压白莲，甚至以法令的形式写进了大明律。

    张邋遢是真的张三丰也好，张三丰这是活了两百岁也罢，大明朝需要的是一个比较有号召力的道士，皇帝需要的是进一步的加强对宗教的控制。

    老朱的心情也不错，孙儿和孙媳妇陪着他聊天，这本来就算开心的事情。更何况小小朱下了学堂，闷着头狂奔而来，这也使得老朱更加的开心了。

    小朱这个嫡亲孙儿虽然重要，只是老朱现在真正离不开的还是小小朱这个重孙。

    “咱明个去大姑奶奶家。”小小朱期待满满，说道，“大表叔说了，家里有好书，有兵法。”

    这自然也就是说梅殷和宁国公主的儿子了，对于梅殷这个女婿，老朱自然是无比喜欢的。至于宁国公主，别看只是老朱的次女，但是这可是马皇后生的，这是嫡女，和老朱的长女临安公主的分量自然是有着天差地别。

    “咱和你一块去。”老朱笑着开口，说道，“再让你小姑奶奶、大姑、小姑也都过去，你二叔要是乐意去，也一并过去。”

    坐在老朱的腿上，小小朱信心满满的说道，“咱去把弟弟带过去，二叔肯定不乐意去！”

    老朱一开始还纠正，朱允熥只是小小朱的‘三叔’。可是一直没有纠正过来，私下里小小朱称呼朱允熥为‘二叔’，老朱也就认可了，甚至也是这么称呼的。

    “皇后也一起过去，在宫里一直憋着也不好。”朱允煐到底是模范丈夫，说道，“顺便看看埂儿，老二和老二媳妇也不成器，带孩子都带不好。”

    老朱冷哼一声，嫡次孙还真的是不成器，前段时间让他的小重孙感冒了，还比较严重。

    小小朱更加开心，说道，“娘要是去，咱二婶肯定要去。二婶最喜欢咱娘，咱娘最厉害！”

    小小朱就是这么的自信，只要是他的亲人，都是最厉害的。

    偷得浮生半日闲，其实如果不是陪着老朱聊天，朱允煐本来的计划是召见徐辉祖等人。

    摊丁入亩的政策肯定会触犯很多人的利益，武勋那边肯定是有不少人相当的不高兴。而且朱允煐也需要在推行摊丁入亩的政策时稳住军队，甚至还需要军队出面。

    难保不会有些世家大族狗急跳墙，那些人为了自身的利益，说不定也是要闹出点事情的。

    闲一闲也没什么关系，紧绷着的神经在这个时候也可以稍微的放松放松。

    家国事，朱允煐还是可以分得清楚，也自认为可以处理好。

