    “你，转过头来。”

    王可馨也有些奇怪，这人怎么知道自己来了还背对着自己，这也对自己太无礼了，顿时也对叶圣凌产生了一些意见。

    叶圣凌无奈，只能慢慢的转过头去，王可馨见到那张熟悉的脸时，脸色当即也是一怔，直接呆滞在了那里。

    王可馨和叶圣凌都有些说不出话来，两人相望无言，一时间直接沉默在了那里。

    孟檬知道眼前这个人就是公司的总经理，见到叶圣凌好像是因为自己而惹祸上身，当即也站得出来说道。

    “你好，情况不是这样的，因为我和叶总监是朋友，他不喜欢吴社良骚扰我，所以才这样警告了他，他并不是故意惹事的。”

    “朋友？”

    孟檬的话说完，王可馨脸上又更加冰冷了起来，她怎么从来没听说过叶圣凌还有这么一个朋友，而且还是在公司里面。

    她打量了一番孟檬，见到她也确实是出落的十分可爱，自己看到都觉得有些怜爱，只是她胸前的那两团，也实在是太夸张了吧，原来叶圣凌喜欢的是这一款吗。

    叶圣凌此时也感到有些尴尬，仿佛就像是被捉奸了一般。

    “是的，我和叶总监是好朋友，他也只是希望能够帮我才出手的。”

    孟檬继续说道，想要尽量把叶圣凌的行为解释的更加合理。

    只不过叶圣凌见到王可馨脸色似乎是有些不自然，心想着她不会是误会了吧，隐隐也有些担心了起来。

    王可馨见到这副情形，也确实是没在说什么，她只是见到叶圣凌还有这么一个女性朋友，有些不舒服，一时间竟然不知道要说什么好。

    她突然觉得有些惊讶，体会着自己此时的感觉，心想着自己不会是在吃醋吧。

    “她说了骚扰了她，有这么一回事吗。”

    王可馨当时就不再想心里面的这些感觉，而是扭过头冷冷的问着吴社良。

    “额……也不是吧，我只是想要跟她道歉。”

    吴社良有些懵逼，心想着这话题怎么又回到自己身上来了，结结巴巴的在那里，不知道如何回答。

    “我就问你是不是。”

    王可馨冷冰冰的说道，眼睛盯着吴社良。

    “我……”

    吴社良被王可馨盯着实在是不敢撒谎，毕竟这种事情一问就能够问清楚，何况当时钟总也在，她们之间的关系是全公司都知道的。

    只不过当着这么多人的面，他又实在不好说出自己早上做出过什么事来，只能支支吾吾的回答着，王可馨听到了后也就明白了个大概。

    “行了，这件事情你写个检讨书给我，然后记你一个大过，就这样吧。”

    王可馨面无表情的说道，她没有直接开除了吴社良已经算是对他比较仁慈了，毕吴社良平时的行为，在整个市场部又有谁人不知道呢。

    “记，记大过！”

    吴社良当即直接傻眼了，明明这件事情不管怎么看都应该是叶圣凌的错，毕竟自己也从来没有招惹过任何人，反而是他不仅威胁自己，而且还当着这么多人的面动手。

    而且就算是要处罚的话，也应该是两个人一起处罚，怎么也不应该只处罚了自己吧。要是记了大过的话，说明他今年的年终奖可就全都泡汤了，这可不是一笔小数目啊。

    “我们公司有明确的规定，不允许出现寻衅滋事的行为，你骚扰你同事已经触犯了制度，我有开除你的理由。”

    王可馨冷冰冰地说道，记大过也算是间接的警告吴社良，让他以后注意自己的行为。

    “总经理，我……”

    吴社良哭丧了一张脸，终于感觉到偷鸡不成反蚀把米是什么意思了。

    “叶总监是吧，我想了解一下具体情况，你等等来一趟我的办公室。”

    王可馨看了一眼叶圣凌，很是好奇他怎么会出现在这，说了一句便也就就走了。

    看着她脸色有些不自然的样子，叶圣凌也觉得有些无奈，不过既然被发现了的话，也就只能尽量去面对了。

    见到王可馨走了以后，吴社良脸色也变得很毒了起来，因为叶圣凌，这可是直接让他损失掉了差不多五十万的年终奖。

    “叶副总监，你给我等着。”

    叶圣凌看都没看他一眼，对于这种威胁完全不放在心里。

    餐厅里的其他人见到吴社良被记了大过，无一不是在心里大为高兴，毕竟吴社良平时的所作所为都是有目共睹，没有人对他有好感。

    只不过叶圣凌虽然说不是主动挑起这些事的人，但毕竟他也确实是实实在在的威胁要打吴社良，按照王可馨的性格，怎么也应该是各打五十大板，奇怪的竟然是叶圣凌一点事都没有。

    叶圣凌当然也能看得出来吴社良一脸的不解，估计是在不爽自己为什么没有一点处罚。

    他心想这不是废话，怎么说我也是她的老公，也算是这家公司的男主人，这点特权还是要有的吧。

    “对不起，是我连累到你了，叶总监。”

    孟檬也感到有些抱歉，虽然说叶圣凌并没有受到处罚，不过总经理既然叫他去办公室的话，应该没有什么好事。

    “没事。”

    叶圣凌无所谓的笑了笑，心想着两口子之间还能有什么大事。

    两人吃完了饭之后，到了午休的时间，叶圣凌并且就直接去到了王可馨的办公室里，准备去跟他解释一下。

    来到了总经理办公室外后，叶圣凌也敲开了门就走了进去，他本来还以为王可馨会对自己一顿劈头盖脸的怒骂，只是进去后却发现静悄悄的。

    王可馨也在故意沉着气，假装整理自己桌面上的文件，想要等着叶圣凌先开口。

    “老婆大人，生气了？”

    叶圣凌有些尴尬的笑着说道，毕竟这样被发现的情况确实是很尴尬，他本来是想要给王可馨一个惊喜才没有说出来。

    但主动说出来跟被发现完全是两码事，尤其是跟一个女同事在一起的情况下，这就让叶圣凌感到有些百口莫辩了，完全不知应该从何说起。

