    第1967章炮筒

    田慧这一副宁愿把家财散尽都不愿留给田雷一丝一毫的自私自利之举，气得蒋氏当场就吐了一口血出来。

    邓氏更是不管不顾直接就冲了上来要跟田慧撕在一起。

    不让他们活，那田慧爷别想好过，她今儿就是拼了命也要撕下她一块肉来。

    但楚家来了这么多人，哪里能让邓氏占了便宜去。

    就楚凡一个就按着邓氏打得抱头鼠窜没有一点还手的余地。

    家里的粮食都被田氏之前以补偿的名义要了去，如今还要把房子土地都归到村子里。

    这次不仅蒋氏，就是田雷都气得吐出一口血来了。

    田氏这一招太狠了，没把他们送官，但却让他们一家人赤条条的从田家滚了出去，这让他们怎么活，比一刀杀了他们还让人难受。

    好在村子里的人还有点良心，没把他们赶尽杀绝，由村长出面和田慧商量，给他们两间破茅草屋，让他们简单的搬点东西过去，这事就算了了。

    就这样，原本想借着田老头的死讹上田慧一笔的蒋氏，最后不仅偷鸡不成还蚀把米，把自家作得一无所有了。

    事情完了，楚家人拍拍屁股走了，留下他们在小沟村里生熬着。

    这么大的憋屈和火气可不得发出来。

    但是对谁发呢？

    楚家人都走完了。

    再者说，就是人家在这里那也不敢对人家发啊。

    那不是冲上去让人分分钟灭了。

    虽然日子艰难，但谁让他们还想活呢，那句话怎么说的，蝼蚁尚且贪生，何况是人了。

    因而这炮筒转来对去的，最后就对上了袁招娣和柳小草。

    孤儿寡母，又是田慧那个小蹄子的表亲，这么好欺负的，不欺负他们欺负谁。

    一开始那段时间，他们也不敢欺负，毕竟楚家人刚走，还给袁招娣和柳小草留了东西，又送了东西来，保不准人哪天又来了，这要是撞上了，那不是又得吃一番苦头。

    但是随着时间的推移，楚家没人再来，袁家娘俩还是自己关起门来过日子。

    蒋氏几个的日子又实在难熬，这就有些忍不住蠢蠢欲动开始对袁招娣和柳小草下手了。

    最初他们还有些收敛的，也就悄悄来摸一把菜什么的。

    占到便宜的快感让他们的胆子慢慢大，蒋氏就撺掇直接让田金蛋和田银蛋来堵柳小草抢东西。

    别做的太过，就是几个小孩子打闹，村里人见了最多说两句也没什么，毕竟谁家都忙，谁也没有那么多功夫来管别人家的事儿。

    在村里，也就董家那几个多管闲事的经常会帮柳小草，田金蛋和田银蛋两兄弟联手，但也打不过董家的孩子，两兄弟便回家找大人，但家里大人哪敢去董家叫板，就骂自家孩子，就不会找了柳小草单独一个人的时候下手，为啥非要往董家孩子跟前找揍！

    今儿就是他们等了许久才等到的机会，田金蛋追得飞快，毕竟是男孩子，又比柳小草大，没一会柳小草就被田金蛋追上了。

    “臭丫头，你跑啊，你倒是再跑啊！”

    田金蛋扯着柳小草的头发就把她拽倒在地上，篮子掉在地上，田金蛋一脚就踩了上去。

    (本章完)

