    第九十七章忽然想到了高兴的事情

    “对了，推荐你们一个减压的好办法！”

    忽然，胡一菲也是一脸神秘兮兮道，一下子将众人的注意力都集中了起来。

    “什么办法？”

    毕竟在魔都这种快节奏的地方，是个人都难免有压力。

    哪怕是一些高收入群体，或者是陈美嘉这种没有工作的准妈妈，都或多或少有许多压力。

    否则。

    陈美嘉这段时间，也不会跑去找楼下小黑，领养了一只名为“南波万”的宠物狗。

    “就是……去楼上画画！”

    “……”

    “怎么？”

    看着众人那一脸古怪的表情，胡一菲摆手道：“我几天已经委托小黑，帮我把以前很多珍贵的照片都打印了出来，包括展博和婉瑜入住爱情公寓，王铁柱和田二妞的婚礼，还有关谷和悠悠的恋爱记录，羽墨刚搬来公寓发生的那些事情……这些都是我们宝贵的回忆，我已经找人做成了一个照片墙，放在了文化长廊最醒目、最显眼的位置……”

    “你们呢，每一个人，都要在文化长廊上，留下自己宝贵的大作，这样等许多年以后，哪怕我和曾小贤见不到你们的时候，还能靠着这些东西来回忆过去的时光！”

    “一菲，这个忙，我们一定义不容辞！”

    想到胡一菲新房的配电箱里面，还藏着陈美嘉放的私房钱，吕子乔也是连忙道。

    “胡老师，还有我，我正好有一组不错的想法，想要留在文化长廊上！”

    “很好……”

    满意地点了点头，胡一菲道：“回头呢，等你们全都画好了，咱们就弄一个评选活动，投票选出公寓里画的最好的作品！”

    “评选！”

    听到这，一直默不作声的赵海棠忽然眼前一亮。

    “苏晨，你敢不敢跟我再比一次？”

    “比什么？”

    苏晨挑眉，脸上也是浮现了诧异之色：“赵海狸童鞋，你难道忘了吗，你已经输给我一次了，这一次你还有什么资格跟我比赛？”

    “我……我……”

    赵海棠皱眉，开始思考着自己能够拿出的条件。

    “只要你这一次赢了我，以后我不但承认你和大力的关系，而且每次见到大力，都会主动叫她大力学姐，并且在公共场所之中，始终和大力保持至少三米左右的安全距离！”

    “也……行吧！”

    对于赵海棠这块牛皮糖，苏晨也是有些头疼。

    既然对方都说到这个份上了，他也不好开口拒绝什么。

    “好，那就比这一次你和我的作品到底，到底谁才最受欢迎！”

    “噗……”

    苏晨当即笑场。

    他发誓，他真的不是故意的。

    但是一想到赵海棠那副，泼满了大红油漆的“莺迁乔木，燕入高楼”图，苏晨就是忍不住想笑。

    这……

    飞龙骑脸还怎么输？

    怎么输？！

    “怎么突然笑得这么开心？”

    注意到苏晨的举动，一旁的诸葛大力有些好奇道。

    “没有，就是忽然想到了高兴的事情……”

    苏晨摆手，也是笑眯眯道。

    …………

    晚饭后，百无聊赖地苏晨也是忽然想到了，自己和赵海棠的比赛。

    为了避免夜长梦多，他准备早点去楼上完成自己的大作，免得什么时候不知道就给忘了！

    毕竟过几天。

    他还要忙着拍摄短视频，筹备乐途公司，以及测试抖音APP的各项功能……

    等这一大堆的事情忙完，估计这次绘画比赛早就结束了！

    “子乔，你们也要上去画画吗？”

    在电梯口，苏晨也是看到了提着一大盒颜料，还有画笔的吕子乔和陈美嘉，不由挑眉道。

    “对啊，我们是上去画画的……”

    注意到苏晨，吕子乔的脸色微微一僵，一旁的陈美嘉也是暗中掐了他一下。

    “那一起上去吧。”

    随口招呼了一句，苏晨也是按动了电梯的门。

    殊不知，身后的二人正在用眼神交流着。

    “怎么办？苏晨也跟上来了，那我们等会还怎么在一菲的新房里找你藏在那的私房钱？”

    这是吕子乔的话。

    “我有什么办法啊！”

    陈美嘉也是有些苦恼，指了指苏晨，又指了指自己：“大不了咱们在上面拖一会，等苏晨画好了画再下去，不就行了吗？”

    “也只能这样了……”

    随着电梯在顶楼停了下来，吕子乔也只能无奈地接受了这一现实。

    不过。

    出乎意料的是，胡一菲的新房内，竟然还有人也在这里！

    咖喱酱。

    “咖喱酱，你怎么来了？”

    “最近我不是刚刚被辞退，暂时找不到工作吗，刚好今天一菲姐又号召我们到她的新房这里来画画，所以我不就来了吗？”

    “哎？”

    注意到走廊尽头的地方，忽然有一处墙壁被大块的白布遮盖，吕子乔也是好奇道。

    “这白布是什么？”

    “哦，那是赵海棠的画，他说他的大作完成之前，都不能让画见人，不然会影响画的……精气神！”

    咖喱酱道。

    “噗嗤……”

    听到这话，哪怕是早有准备的苏晨，差一点又没忍住。

    还好关键时候捂住了嘴巴，没有笑出猪叫。

    “好了好了，咱们都各自选一块地方画画，谁都不许说话，免得干扰了其他人创作！”

    “行！”

    随着苏晨这一声开口，咖喱酱，还有吕子乔、陈美嘉也都是点了点头。

    半个小时后……

    “咖喱酱，你这画的是什么啊？”

    只见白墙上，被涂上了两条黑色的线条，一条宛若长长的抛物线，另一条却是带着几分弯曲的直线。

    “山水画啊！”

    “你们看，这是山、这是水……山、水，这不就是一副山水画吗？”

    咖喱酱也是一脸得意的解释道。

    “……”

    苏晨几乎可以想象，胡一菲见到这副“山水画”之后，心中该是何等的卧槽？

    “子乔，美嘉，你们俩画的呢？”

    “我的在这呢！”

    顺着陈美嘉所指的方向望去，苏晨也是看到了一大团繁复的线团，就像是小孩子的随笔涂鸦一样。

    “这是……一团毛线球？”

    “不不不，其实这是我刚才突发奇想，忽然想试试看，这根蜡笔到底能够画多少东西，所以才画出了这玩意。”

    陈美嘉赧然道。

