
　　主持人努力扒开紧抱在他腿上的巨口男，举起麦克风询问白渊的获奖感言：“请问您最大的食量有多少呢？看起来完全胜有余力的样子，支持您获胜的主要原因是什么呢？”

　　“我曾经的最高食量为74公斤，差不多相当于一名成年男子体重，”白渊深情款款地望了阳昕一眼，他用人畜无害的表情陈述道:“我最感谢的人是女朋友，其次是我的丈母娘，女朋友说她妈妈从小教育过：天下还有很多穷人吃不饱饭，在餐桌上享受佳肴的我们，绝不能浪费任何粮食，所以为了铭记这段教诲——”

　　“我们决定日后把所获的奖金全部捐献给国际救援基金，为饱受战争与饥荒的人民献上一份心意。”

　　“可以告知两位的尊姓大名吗？纯爱公园将会把你们的义举载入史册！”爆炸头黑人小哥抹着眼角的热泪，他头一次遇到如此善良慷慨的人。

　　“我们只是一对无名的coser，我们不仅仅cos所热爱之人的外表，还有他们的理想和精神。”

　　阳昕听白渊进得头头是道，心里暗叹着:本来还寻思这小样嘴还挺甜的，结果夸来夸去还不是夸回自己头上了。

　　“经过在场观众的集体投票，我们将最佳个人奖颁发给女武神coser，请大家用热烈的掌声欢迎她上台！”

　　“哎？我怎么？”阳昕一时没反应过来，以为自己听错了，这时身旁的紫发辣妹娇笑着把她推了过去。

　　“请问这位coser小姐，您是如何练就的这身本领呢？简直力大无穷！”

　　主持人小哥的询问让阳听直冒冷汗，她见那死胖子欺负小女孩，气不过就狠揍他一顿，现在让她怎么圆场呢？

　　“我从小就特能吃，我阿婆……哦，就我奶奶嫌我是个饭桶，吃不饱的时候我爹就带着我去野外打野味，久而久之劲就大了，几百斤的野兽都背过。”阳昕半真半假地编，大山里的野猪特别多，小时候阿爸领着她去抓，阿爸去世后，她就自已抓给阿娘吃。回忆着一家人围着饭桌其乐融融的情景，独为异乡异客的她，一抹乡愁涌上心头。

　　“……其实女武神特别像我的父母，他们是村子里最仗义最勇敢的人，他们是我认识的第一对英雄，我在一直追寻他们的影子，有些人笑话我是自找麻烦的傻子，可是……如果见义勇为、打抱不平、敢说真话都是麻烦的话，那我愿意做一辈子大傻瓜！”阳昕握紧了双拳，眼底绽放着坚毅的神采，“没错，理智的人应该改变自身来适应环境，可历史却是由我们这群大傻瓜改变的！”

　　在连绵不绝的掌声中，阳昕将所获得的五十枚金币跟白渊一起委托纯爱公园捐赠给救援基金，一位穿着蕾丝公主裙的女记者主动担当起媒体监督工作。

　　二人刚要离开大胃王赛场，紫发辣妹小跑着过来拉住了阳听的手。

　　“小姐姐，刚才多谢了。”

　　紫发辣妹双手捻起超短裙边，对阳昕深深鞠躬，裙底泄露出的黑色蕾丝让背后的行人面红耳赤。

　　“举手之劳而已，不用鞠躬了。”阳昕连忙把辣妹的扶起来，这小姑娘的底裤都给人看光了。

　　紫发辣妹听话的直起身，头上蓬松的紫色双马尾随着动作用来甩去，她伸出镶满水钻的指甲轻抵亮粉色的唇瓣，怯生生地问道：“那个……你介意女孩子身上有疤吗？”

　　“不会哦，我身上也有。”阳昕勾起爽朗灿然的笑容，她转身前朝辣妹单眨了下俏皮凤眼。

　　“那是我们在这操蛋的世界里努力生存的勋章。”

　　紫发辣妹站在原地，静静望着阳昕离去，半晌后，她双手紧紧抱住颤抖的肩膀，指甲深深嵌进皮肉里。

　　“咯咯……”她双瞳洋溢着疯狂的激情，指甲下的皮肤渗出鲜血，喃喃自语着，“找到了……我找到了……”

　　她发出歇斯底里的笑声：“我的——命、定、之人!”

　　从纯爱公园走出来的阳昕冷不丁地打了个寒颤，她摸了摸胳膊上冒出来的鸡皮疙瘩，纳闷地嘀咕:“这不见风也没淋雨的，怎么打哆嗦了呢?”23sK.com

　　阳昕情不自禁跺了跺脚，缩着脖子把领子立起来。

　　白渊戴好帽子墨镜踏出大门，他捏着张跟阳昕手里一模一样的金色信封。

　　“哎呦，你也得了那个最佳cos奖，刚才工作人员硬塞到我手里的，这到底是啥玩意？”

　　“这是黄金城的入场券，睡鼠帮经营着中庭世界最大最奢华的超级赌场，你能想象到的所有赌博娱乐项目里面都有，进去的人非當即贵，它就在丰都地上商业区的中心。”

　　“所以睡鼠帮的大本营很可能就在那里咯？”阳昕看白渊轻轻点头，她的嘴巴瞬间撅得老高，“说什么陪我出来玩，还不是为了这个！”

　　“等我们拿下这里了，丰都随你玩。”

　　白渊揽住阳昕的肩头，靠在她耳边懒洋洋地打了个哈欠，“吃完有点犯困了，我们抓紧回去吧。”

　　阳昕抱着白渊按原路快速返回，中途却被他更改了路线。

　　“在前面的巷子里快速左转，然后翻过房顶绕回原路，我们被跟踪了。”

　　“睡鼠帮？我们之前那么高调，他们肯定起疑了。”

　　“不是睡鼠帮，”白渊把头埋进少女的颈窝，赌气地嘟起嘴，闷声闷气地念叨着，“还不是你的风流债。”

　　“你说什么？我没听清！”阳昕跳到居民楼的阳台上，跨越了一排楼房，半敞的窗户缝里上演着满房春色，吓得她一趔趄，差点摔下去。所幸她抓住了晾衣绳保持平衡，等回过神才发现，手里拽着条火红香艳的大胸罩。

　　“抓小偷啦！有偷衣贼啊！”围着浴巾的卷头大妈护着胸口，扯着嗓门在阳台大喊。

　　“快去死啦！大变态！”浓妆艳抹的胡茬人妖扭着亮片包臀裙，拎起一箱子空酒瓶朝窗外的人影倒下去。

　　烟灰缸，啤酒瓶，高跟鞋纷纷从居民楼中丢下来，阳昕带着白渊仓皇而逃。

　　“哎呀！”

　　就在他们撤离不久，居民楼下传来少女吃痛的叫声。

　　“有鬼啊——”楼上的人妖被吓得花容失色，砰地一下锁上了门窗。

　　路灯下的紫发双马尾少女揉弄着脑袋，踮起脚尖四处寻觅。

　　“奇怪，她跑哪去了?”

　　昏黄的光线照在少女苍白肌肤上，她眼底有两道深黑色的泪痕刺青，一直流淌到下颌边缘。

　　少女嘴角两边有长长的缝合痕迹，延伸到耳垂下方，脖子和四肢各有一圈粉色的接合线，清丽的面庞涂抹着时尚辣妹妆，形成一种略显病态的美感。

　　“q，你在哪？”

　　名字为q的紫发少女接到了同伴的通讯。

　　“我们这次来下层收尾货，优先完成工作。”

　　“嗨嗨，啰嗦的大叔。”

　　少女举起金刚石质的折叠长锤，砸碎了暗处尾随来的流氓头盖骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百八十三章 打道回府免费阅读。https://xs.23sk.com 