    

    这头叶雅茗刚把方幸一行人送走，那头有人来报:“姑娘，杨大姑娘来看您了。”

    叶雅茗愣了愣，这才想起杨宏的女儿、杨泰的妹妹杨姝，就是杨大姑娘

    临安城富人圈，尤其是茶行圈里，这家老太爷办寿,那家小孩儿满月，都会请大家去赴宴。女眷们想要给家中女孩子儿择婿，或是给儿子挑儿媳妇，可不得在这宴会里相看人家姑娘、小伙儿的相貌品行吗?

    因此每到有这种宴席，叶老太太就会带家中女孩儿一起去。原主早早就定了亲，不需要择婿，但总呆在家里闷得慌，出去见见世面,认认人是必要的,免得以后在街上见着了，或是嫁了人当了主母，谁也不认识，那就闹笑话了。

    在宴会上，一群年纪相仿的小姑娘就会在一起玩。叶崇明跟杨宏在商场上跟死对头似的，可原主跟杨姝在席会上却挺谈得来。

    两家大人并不阻拦两人相交。一来二去的，两人就成了好友。平时就算没有宴会，她们也互相串过门子。

    可杨姝这时候来，却不由叶雅茗不多想。

    孟呈炜当初可是在杨家茶楼被差役抓走的，两家的合作，杨宏对孟呈炜的维护，几十个茶客都亲眼所见。

    杨家茶楼的生意本就不如叶家好,结果又出了孟呈炜被抓之事，生意越发不好了。

    杨姝此来，是听说了退亲之事跑来安慰她的，还是另有所图?

    叶雅茗思索之间，杨姝的身影已出现在视线里了,她连忙迎出院门,对杨姝笑道:“你怎么得空来看我?”

    杨姝先定定地打量了叶雅茗几眼，这才嗔道:“什么叫得空?我可时时掂记着你呢。你不来看我，还不允许我来看你了?’

    “允许允许。”叶雅茗无奈道。

    两个人都笑了起来。

    两人一起沿着回廊走回厅堂坐下，杨姝喝了茶吃了点心，便对她带来的两个丫鬟道:“你们不是要跟白蕊、绿萼学打络子吗?这会儿得了机会，还不赶紧学?’

    四个丫鬟便知道主子有话说了，白蕊连忙招呼几人一起去她的住处，探讨络子技法。

    待她们走后，杨姝看看外面没人，这才压低声音道:“怎么回事?我怎么听说你跟宋易风退亲了?宋易风还写了禁诗，被抓进大牢里去了?”

    “嗯。”叶雅茗看了她一眼，见她眼里满是关切与担心，不像是装出来的，对杨姝的怀疑消散了两分。

    “那你接下来怎么办?”杨姝担忧地望着好友。

    “我祖母、我娘天天跟我说，坏的不去、好的不来。幸亏我还没成亲，他就被抓了。否则不光我没好下场，我们叶家也要受牵连。”

    “那倒是。”杨姝看叶雅茗确实不怎么伤心的样子,心里松了一口气。

    她凑近叶雅茗，秘密兮兮地压低声音:“那你想好找什么样的了吗?仍想找读书人吗?”叶雅茗摇摇头:“不了不了。”

    “那杨姝用肩膀撞了叶雅茗的肩膀一下,笑得十分暧昧，“你看我哥杨泰怎么样?他夸过你好多次。只是你以前定了亲，他就算有意也不好说出来。现在你退亲了，你来当我嫂子吧。”

    叶雅茗看了杨姝一眼，眼里的深意一闪而过。

    杨姝关心好友是真的，想让她当嫂子想来也是真的。但今天这一趟，是真的来探望好友的还是另有所图?她刚才说这话是临时想起开玩笑的，还是家里长辈授意?

    实在是杨家生意的冷清，以及桂花茶的出现，让人不得不多想。

    她装作害羞的样子，给了杨姝一拳。这一拳打得有些重，杨姝禁不住“哎呀”一声叫了起来。

    “对不起，对不起。”叶雅茗慌慌张张地给杨姝揉肩膀，“我下手没个轻重，打疼你了吧2

    杨姝确实疼，刚才差点发脾气，好在控制住了，装作若无其事的样子耸了耸肩，笑道:“哈哈，没事没事。我皮粗肉厚，你打不疼我。”

    “不过不怪我啊，谁叫你说那种话的。”叶雅茗嗔了杨姝一眼，“你再说这种话，以后可别说咱俩是好姐妹。”

    “我哥有那么差吗?”杨姝一副开玩笑的语气，眸子却紧紧地盯着叶雅茗，生怕错过她脸上的一丝表情。

    叶雅茗微敛了笑意，认真道:“我祖父、祖母打算给我招赘。”

    “什么?”杨姝惊呼起来。

    叫完后她觉得自己太过失态，下意识捂住了嘴，感觉不对又赶紧放开，作出惊讶的表情:“怎么会这样?”

    她看了一眼外面，小声对叶雅茗道:“你别傻。一般都是很差的人才会来当赘婿。像你这样才貌双全，家世也好的女孩儿，再怎么的也不能嫁给那种人。

    说完她又小声嘀咕:“也不知道你祖父祖母是怎么想的。”

    说着她又问:“你爹娘同意?”

    “嗯。”叶雅茗点点头，“你也知道我娘生音儿时伤了身子，不能再生了。我爹也不想纳妾。我们二房没儿子。我能留在家里招赘，我娘巴不得呢。我爹也舍不得我嫁到别人家去受苦。”

    杨姝还想说两句反驳的话，可张了张嘴，忽然觉得自己没什么可说的。

    能留在自己家里，一辈子受爹娘疼爱，谁愿意嫁去别人家做小媳妇，看别人的脸色过日子呢?就算那个男人稍差一点，那也没什么，总比那些没本事还纳一屋子小妾的男人好吧?

    这么一想，她竟然羡慕起叶雅茗来。

    看管家中门户是陶氏的职责，杨姝来访，下人立刻就上报给了陶氏。

    事涉叶雅茗，陶氏又知道杨家现在的情况，赶紧去了正院，把这事跟叶老太太说了。

    老太太想了想，对丫鬟道:“兰儿，你去三姑娘院里，跟杨姑娘说，多谢她来看三姑娘，就说我说的，让她留下来吃饭。”

    “是。’

    兰儿去了叶雅茗院子，把这话跟杨姝说了，

    “不了不了。”杨姝连忙对兰儿道，“多谢老太太想着我。不过我没跟家里人说，多谢老太太的好意了。”

