    郭长达面对柳浩天的挑衅，虽然脸上依然保持着平静，但是内心深处却已经掀起了惊涛骇浪。

    郭长达嘴角微微一笑：“柳浩天，你就不用在这里虚张声势了，我们东林集团的技术水平在全国来说都是顶尖的，我们所成立的菩提院拥有全球最顶尖的技术专家，更拥有全球最领先的互联网防御技术，如果你要想通过黑客的技术手段来攻破我们的防火墙，进而想要逼迫我们整个虚拟产业园区项目完全停止，你这样做存在着两大风险：

    第一，你这样做是违法行为。

    我知道你柳浩天和红客集团的杨小邪关系莫逆，而红客集团更是互联网安全领域里的巨无霸级别的存在，但是，如果你们妄想通过违法的手段来攻击我们这样一个国家级的平台，这是严重的违法行为。

    第二，就算你们真的想要违法攻击，也未必能够如愿。

    这就是我郭长达的自信。”

    柳浩天微微一笑：“郭总，你是不是有些太自信了呢？”

    郭长达哈哈大笑起来：“我们东林集团从来都是如此自信。”

    柳浩天轻轻叹息一声：“郭总，看来我不得不批评你几句了。”

    众人听柳浩天这样说，全都愣住了，因为柳浩天突然整出来这么一出，太令人意外了。

    他竟然要批评郭长达，这是什么画风？

    郭长达也懵了，他有些不解的看着柳浩天：“你要批评我？为什么？”

    柳浩天笑着说道：“郭总，我批评你有三点原因：

    第一，你们东林集团采取商业间谍的手段，大肆从我们天河虚拟产业园区项目上挖人，你们的这种行为，有些卑鄙无耻。”

    郭长达直接回怼：“我们并没有违法。法无禁止则许可。”

    柳浩天轻轻的点了点头：“你这样说倒也无可厚非，但是在道德上，你们东林集团这次的操作确确实实有些太过于卑鄙了。”

    郭长达冷哼了一声，并没有给予任何的回复。

    柳浩天接着说道：“郭总，说句掏心窝子的话吧，虽然你们东林集团使用了十分卑鄙的手段，挖走了我们虚拟产业园区项目上70%的所谓的核心技术人员，但是，你们犯了一个形式主义的错误。

    这才是我为什么要批评你的原因！

    因为我认为你这个总裁当的实在太不合格了，对于信息的判断实在是太不精准了。”

    郭长达愣住了：“柳浩天，我不明白你这是什么意思？”

    柳浩天微微一笑：“郭长达，我想请问一下，你们东林虚拟产业园区项目上的技术副总林成峰是不是从我们天河虚拟产业园区项目挖过来的？

    他是不是负责对于整个东林虚拟产业园区项目的总体谋划布局？甚至是我们天河虚拟产业园区项目很多的核心技术人员，也都是林成峰负责挖过来的？

    是也不是？”

    “是又如何？”郭长达满脸不屑的一笑。

    柳浩天脸上依然是那副风轻云淡的样子：“其实也没有什么，我只是想要告诉你一声，林成峰现在应该已经辞职了吧？”

    “不可能！我们和他签订了三年合同，如果要是现在辞职的话，他需要支付2,000万的违约金！”

    柳浩天笑了：“那又如何呢？不过是2,000万而已！更何况，这笔违约金是否需要支付还需要法律的最终判决。”

    说到此处，柳浩天直接用手一指大屏幕：“各位记者朋友们，郭总，麻烦你们看一下现场的大屏幕。”

    在所有人震撼的目光中，大屏幕上出现了一个人，此人正在通过手机视频连线现场：“各位记者朋友们，我叫林成峰，是天河虚拟产业园区项目的技术总工，后来，东林集团派了一位副总来找我，以年薪3,000万的高薪邀请我加入东林虚拟产业园区项目，并担任副总，而且会预付一年的薪资。

    说实在的，这笔薪资是我在天河虚拟产业园区项目上薪资的三倍，我确确实实是挺动心的，但是，我当时拒绝了。

    因为我是一个有感恩之心的人，我之所以能够走到今天这个位置，并不是我有多少才华，而是项目小组对我的高度重视，尤其是我的师兄柳浩天给了我充分的信任。

    做人，要有良心！

    我只能背叛那么信任我的师兄呢？我又怎么能背叛我为之付出了将近6个月心血的项目呢？”

    说到此处，林成峰语气突然变得悲愤了起来：“各位记者朋友们，你们恐怕不会想到，我最终还是选择了背叛！”

    林成峰说到此处，整个新闻发布会现场顿时一片昏暗，众人顿时交头接耳议论纷纷。

    因为柳浩天突然整出来的这个林成峰简直是在讲故事啊，而且还是讲一个悬念迭出的故事。

    众人都在议论着一个话题，那就是林成峰为什么要背叛？

    就在此刻，林成峰满脸愤怒的说道：“我之所以背叛，不是因为东林集团给出的高薪，也不是因为天河虚拟产业项目园区对我不好，而是东林集团的副总用我的亲人威胁了我，他们充分将美帝的胡萝卜大棒政策运用的淋漓尽致，我只是一个普通的技术人员，我工作的目的是什么？

    是为了我的亲人能够生活的更好！是为了充分发挥我的才华，为我们这个国家贡献一份我的力量。

    家国天下！有家才有国呀，各位记者朋友们，我不知道你们是否理解我当时的心情，但是我当时别无选择！

    因为我不能眼睁睁的看着我的亲人出事儿。

    所以，我妥协了！”

    说到此处，林成峰突然一拍桌子，视频中的他显得斗志昂扬，满脸激愤：“但是，各位我林成峰虽然妥协了，但我是一个有血性的男子汉！

    我妥协之前，先去找了我师兄柳浩天，我师兄同意我去东林集团担任副总，而且还明确表示，我在东林集团工作期间，天河虚拟产业园区项目照样给我发放工资，并负责帮助我进行所有形式的维权。

    当然了，东林集团之所以给我3,000万的年薪，是因为他们要我带着在天河虚拟产业园区项目上所研发的元宇宙驱动引擎一起过去！

    同时他们还给这个驱动引擎开出了8,000万的高价！”

    林成峰说到此处，郭长达直接一拍桌子，大声吼道：“工作人员，立刻把大屏幕上的视频掐掉，这小子谁呀，柳浩天随便找一个人就可以胡说八道吗？立刻掐掉！”

    现场的工作人员尝试了半天，不管他们怎么按动手中的遥控器，却没有丝毫的用处。

    柳浩天笑了，心中暗道：“孙子，知道新源大酒店是谁家开的吗？

    知道老子是谁吗！

    在新源大酒店举行新闻发布会，这跟老子的主场有啥区别？

    知道为什么老子会同意跑到你的新闻发布会上来吗？

    因为不管是你的新闻发布会现场，还是我的新闻发布会现场，归根结底还是我的新闻发布会现场！

    跟老子玩阴招，你郭长达还嫩得很！”

    说到此处，柳浩天看了一眼人群之中静静坐着的司马谋，恐怕谁都不会想到，现在所发生的所有一切，完全在司马谋的预料之中，完全就是司马谋暗中的布局！

    这一刻，柳浩天心中对司马谋的佩服犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。

    司马谋简直是得到了他祖上司马懿的遗传，智谋无双，尤其是玩弄阴谋诡计的水平，冠绝天下！

    柳浩天做事喜欢阳谋，王道天下，而司马谋则是阴阳结合，霸气无双！

    王道和霸道强强联合，柳浩天有何惧哉？

    柳浩天看着工作人员手忙脚乱，轻轻的叹息了一声说道：“郭总，看来这是天意呀，我看你还是让林成峰把话说完吧，否则的话，留下这么大的悬念，恐怕在场的各位记者心中肯定也充满了疑惑。”

    郭长达气呼呼的说道：“废物！一群废物！”

    郭长达真的被现场工作人员笨手笨脚的表情给气坏了。

    不过郭长达恐怕做梦都不会想到，现场的工作人员，早已经被司马谋给策反了！

    郭长达以为只有他自己可以用高薪收买天河虚拟产业园区项目的人才，难道司马谋就不会以彼之道还施彼身吗？

    不要忘了，这哥们儿可是一个超级大忽悠，只不过是平时隐藏在柳浩天的身边，被柳浩天的光环所遮挡，实际上，以司马谋的水平，只要离开了柳浩天，不管他混哪个领域，绝对都是星光熠熠的存在。

    要知道，当年在东平市，司马谋不过是牛刀小试，就已经把东平市的权贵阶层和富豪阶层的那些顶级大佬忽悠的团团转，跟在他的屁股后面亦步亦趋，为的就只是让他算一算命！

    这就是司马谋的绝世才华！

    不过，这个工作人员表演的非常的真实，所以，郭长达并没有看穿。他还以为是设备出了问题。

    现场的大屏幕上，林成峰在手机上展示了一笔8,000万的银行短信信息：“各位，大家看到了吗，这条短信就是我所收到的8,000万的商业间谍行为的款项！

    我之所以要留着这条信息，是因为我想要证明一下，东林集团曾经想让我干过什么事儿！

    当然了，东林集团做事非常谨慎，这笔钱并不是从东林集团的账户上发出来的，而是从一个不知名的小公司的上面打出来的，他们和东林集团之间有什么关系我不知道，但是，我收到这笔钱之后，在征得我师兄柳浩天的同意之下，我的的确确带着经过了严密封装的程序包来到了东林集团！

    所以，大家现在所看到的东林集团的虚拟产业园区项目，完全是构建在我从天河虚拟产业园区项目所带出来的程序包的基础之上的！

    通过这个程序包所提供的各种接口，再通过学习这个程序包所自在的编程规则，任何一个程序员都可以轻而易举的上手进行全方位的开发。”

    林成峰说到此处，郭长达再也忍不住了，狠狠一拍桌子，用手指大屏幕上的林成峰说道：“胡说八道！他根本就是在胡说八道！”

    林成峰嘿嘿一阵冷笑：“如果有人要是在此时指责我是在胡说八道的话，其实要想证明这一点非常容易，第一，东林集团为什么要给我8,000万？如果我不给东林集团做贡献的话，他们是慈善家吗？东林集团连外卖骑手的辛苦钱血汗钱都敢压榨，为了不给骑手缴纳社保，他们甚至连让骑手去注册工作室这样的歪招都想得出来，他们还有什么是不敢做的呢？

    这样一家以利润为驱动的公司，他们会无缘无故的给我8,000万吗？而且还是税后的！”

    林成峰说完，整个现场顿时鸦雀无声，所有的人全都陷入了沉思之中。

