    第763章

    “呵呵，你能不能要点脸？？？”

    林振东朝着杨桃冷笑的说道。

    “你说什么？？？”

    蓝未未望着林振东语气有些恼怒的说道：“关你什么事？？？”

    “当然关我的事了，桃子是我的朋友，你竟然和我朋友的前男友搞在一起，这就罢了，最关键的是你明明知道这王八蛋坑了桃子那么多钱，结果你倒好，却是和他在这么几年里从来不告诉桃子。”

    林振东朝着蓝未未淡淡的说道：“你就这样当闺蜜的吗？直接把闺蜜的前男友睡了，我说你不要脸说错了吗？？？”

    “你懂什么？？？你知道什么？？？这是我跟桃子两个人的事。”

    蓝未未朝着林振东怒气冲冲的说道：“现在，请你出去。”

    “不着急，咱们一件一件来。”

    林振东却是浑不在意的说道：“放心，你不用捂，我是一个不怎么注重外表的人，我只在乎内心，哪怕你长的再漂亮在我眼里也是丑陋的让我感觉到恶心……”

    “老余，你……”

    杨桃从震惊中恢复了过来，她毕竟还是心地善良，所以她此时听着林振东说蓝未未的话就想要阻止。

    同时杨桃明白了蓝未未这两年为什么从来不让自己和焦阳看她的男朋友，甚至照片都不让她看。

    原来这蓝未未的男朋友竟然是她的前男友。

    这让杨桃真的是不敢相信。

    打死她都不敢相信蓝未未竟然会跟自己的前男友搞在一起。

    “行了，桃子，你把人家当闺蜜，人家把你当什么呢？？？”

    林振东打断了杨桃说道：“你别说话，接下来听我说。”

    这个时候，李威，不，现在还是叫庄严吧，他终于反应了过来，不过他倒并没有什么紧张的，此时的庄严只是朝着林振东说道：“麻烦你先出去一下，我有事情要和桃子说。”

    啪！

    谁知道林振东这个时候却是走到了庄严的面前，然后一个大嘴巴子抽了过去：“你指挥谁呢？？？”

    “你……”

    庄严被林振东这一巴掌给打的有些恼怒，他刚想说什么但是林振东又一巴掌抽了过去：“你什么你？？？”

    “你干什么？？？你再这样打人我报警了。”

    蓝未未护夫心切，她朝着林振东直接抓了过去：“我挠死你。”

    砰！

    林振东直接把蓝未未给甩开了，然后语气淡然的说道：“你最好老实一点，虽然我不打女人，但不代表我不打贱人。”

    “你说谁是贱人？？？你这么冲到我们的房间里来是违法的，我要报警……我要报警……”

    蓝未未仿佛疯了一般的大吼大叫。

    “报警是吧，可以啊，要不我现在就报警？？？”

    林振东说着拿出来了手机：“我马上报警，这王八蛋坑了桃子几十万，正好让警察好好的查上一查。”

    “你不要诬蔑庄严。”

    蓝未未望着林振东咬牙切齿的说道：“庄严不是这样的人。”

    “呵呵，那你告诉我庄严是个什么样的人？？？”

    林振东呵呵冷笑了起来：“要不李威，不对，庄严，你亲自说你是个什么样的玩意？？？”

    “这是我和桃子之间的事，和你没关系。”

    庄严听着林振东说完整个人有些恼怒的说道：“麻烦你出去。”

    啪！

    这庄严话说完，林振东又给了他一个大嘴巴子：“我是不是白打你了？刚刚不是告诉你了？？？你指挥谁呢？？？你他妹的有什么资格指挥？？”

    连续三巴掌把庄严是真的给抽懵了，他甚至搞不懂这个家伙到底他妈的想干什么了？？

    于是庄严朝着林振东恼怒的说道：“你到底想干什么？？”

    啪！

    林振东又给了庄严一巴掌：“我干什么需要告诉你吗？？？”

    “老余，你……”

    杨桃也仿佛被这几巴掌给弄晕了，她甚至是有些搞不明白林振东为什么突然想要换了一个人一样。

    “没事，别紧张，我就是替你抱不平，我这个人最讨厌的就是渣男了，更不要提还欺骗女人钱财的渣男。”

    林振东转过头来笑呵呵的朝着杨桃说道：“你先坐，别急。”

    “我现在就报警，一会儿警察来了我看你怎么说。”

    可以说此时的蓝未未望着自己的男朋友竟然被林振东抽了好几巴掌了，她整个人都有一些崩溃了，她就想要拿出来手机报警。

    “不要报警。”

    谁知道庄严却是把蓝未未的手机给夺了过来：“这件事不能报警，你知道的，我现在正是关键时刻，这如果报警了对我的影响是不好的。”

    这最后的话庄严是低声跟蓝未未说的。

    你还别说，蓝未未是真的信了。

    “我是为了庄严着想，否则我绝对不会放过你的，还有你不要想着污蔑庄严，哪怕你是桃子的朋友，关于庄严的事情我会和桃子解释的。”

    蓝未未恢复了冷静，她朝着林振东说道：“现在，请你出去。”

    “我说了别急，咱们一件一件事来干。”

    林振东却是浑不在意的说道：“桃子，你告诉蓝未未，我污蔑了庄严了吗？？？”

    “未未，老余没有污蔑李威，他当初和我谈了六年的恋爱，而且这六年的时间几乎是吃我的，住我的，我悉心的照料着他，可是他最后临走之时把我所有的银行卡都给刷走了，这些事情我和你说过啊，焦阳也知道。”

    杨桃朝着蓝未未有些苦涩的说道：“你怎么就不相信我？？？”

    “桃子，我知道可能庄严不喜欢你喜欢我你接受不了，但是你没有必要拿这样的谎话来污蔑庄严，庄严并不差这几十万。”

    蓝未未望着杨桃说道：“我一直把你当闺蜜，把你当最好的朋友，我一直不让你见庄严同样是如此，我不想我们因为庄严而影响了我们的友情。”

    “我没有骗你，我怎么可能骗你？？？”

    杨桃一听蓝未未的话整个人音调都调高了一些：“李威，你告诉未未，你到底欠不欠我钱？？？”

    不得不说庄严还确实是挺无耻的，他有些无奈的说道：“桃子，当初我们为什么离开你难道真的不知道吗？？？你何必时隔这么多年了再往我头上扣这样的屎盆子呢？？？既然现在你都看到了，那么我们还是说清楚吧，我就是因为你的脾气所以才无法忍受的，我最喜欢的是未未……”

    这庄严真的是情圣级别的。

    他把杨桃和蓝未未玩弄于鼓掌之间，都这个时候了，他竟然还能说出一翻感动的话，然后还紧紧的握着蓝未未手。

    你还别说，蓝未未就吃这一套，她朝着杨桃说道：“桃子，你听到了吧，庄严既然说了，我也和你说一遍，如果你真的放不下，那么以后我们还是别再见了。”

    “你，你，你，你太无耻了。”

    杨桃听着庄严的话整个人气的浑身发抖，同时她更是朝着蓝未未说道：“未未，你是不是相信庄严都不相信我？？？”

    “桃子，我不是不相信你，可是你也知道，从小到大我妈妈都压你妈妈一头，你妈妈一直都不服劲，而且我呢也一直压你一头，我知道你总是想要证明你比我强，可是这么多年了，你依旧不如我，你要是愤怒，你要是觉得不舒服我可以理解，但是你能不能够不要这么幼稚？？？”

    蓝未未朝着杨桃说道：“我，你，焦阳，我们三个是朋友，而且从小到大我总是照顾着你们，替你们出头，如果是别的我可能让给你，但是爱情我真的不能让，对不起。”

    “我，我，我……”

    杨桃都快给气哭了。

    倒是林振东并不意坏，因为蓝未未这样的绿茶是即蠢又坏，这样的人他从来没有打算说服，因为他们向来是不见棺材不落泪。

    所以他朝着杨桃说道：“桃子，别生气，我就是让你看看这闺蜜是什么样的人，焦阳是你最好的闺蜜，但是这个人不是，她由始至终都没有把你当闺蜜，什么是真正的闺蜜？是陪你哭，陪你笑，不管发生任何事情都是站在你这一边，甚至是毫无保留的信任你，相信你，这一点焦阳做到了。”

    没错。

    别看焦阳是个男的，但是他作为男闺蜜还真的做到了一些女闺蜜都做不到的事情。

    由始至终，焦阳都对这庄严没有任何好感，而且他都站在杨桃的一方。

    你再看看这蓝未未。

    她站在杨桃一边了？？？

    没有，她甚至觉得杨桃仅仅是为了出气，仅仅只是想要压她一头。

    还是那句话，这是什么玩意啊？？？

    “不要哭，也不要伤心，为这样的人不值的。”

    林振东劝了一翻杨桃，然后他朝着蓝未未说道：“我知道如果拿不出来证据你肯定是不甘心的，所以，我问你几个问题。”

    蓝未未虽然有些恼怒林振东，但还是说道：“行，你问吧。”

    “你了解李威，啊，不对，是庄严吗？？？”

    “了解，我比桃子还了解庄严，我比任何人都了解庄严。”

    “这样啊，那么庄严喜欢你吗？？？”

    “当然喜欢，他只喜欢我一个人。”

    “哦，那么你确定吗？？？”

    ……

    这几个问题问的蓝未未已经有些烦了，她朝着林振东说道：“余欢水，我不知道你想要做什么，如果你要是提桃子出气的话，那么你打了庄严三巴掌了，你应该已经替桃子出气了，如果说你是有别的想法，我劝你还是打住吧，我只喜欢庄严一个人。”

    “得，我还是劝您不要自作多情，也不要自我感觉良好。”

    林振东微微摇头，然后他朝着庄严说道：“这么几年了，桃子为了给你还钱过的相当的艰辛，当初好像是30万是吧，咱们按照利息，再按照你对于桃子造成的精神伤害等等，我觉得你给桃子100万，这个不多吧。”

    “你开什么玩笑？？？”

    庄严虽然有钱，但是他又不是太有钱，而且有时候他还要靠其它人呢，所以休说100万了，就是30万让庄严出他都不舍得。

    结果林振东一张口就是100万，这庄严怎么可能受得了呢？？？

    “余欢水，我告诉你，你不要以为自己没有几天可活了你就这么肆无忌惮，你想要敲诈勒索的话我们可以报警的。”

    蓝未未一听这个同样站了出来大声的说道：“你休想从我们这里拿出一分钱，现在，请你立刻，马上离开。”

    “等一会儿我就会走，庄严，我只问你一句，你真的不给我？？？”

    林振东朝着庄严说道：“据我所知你的名字是假的，而且你在公司里也造假了，如果我把你这些事举报给你的领导你说会发生什么？？？还有就是你的一些其它龌龊的事你说现在我如果叫来媒体拍照当成媒体报道了会怎么样？？？”

    这一翻话让庄严脸色大变了起来：“你敢！！！”

    “我有什么不敢的？？”

    林振东呵呵一笑：“刚刚你的女朋友蓝未未不是说了嘛，我已经是一个快要死的人了，我得了癌症，你觉得我还会害怕吗？我现在就是替桃子讨要一个公道，我给你十秒钟的时间考虑，如果你不答应，那么，呵呵，你的老板明天就会收到一封举报信。”

    这让庄严整个人都是不好了。

    他没有想到面前的家伙竟然知道自己的假名字，不过想想这个也正常，毕竟当初他是和桃子在一起用的真名字。

    都已经到了这个时候了，庄严叹息一声说道：“行，我认栽，可是现在我没有100万，这短期内我也拿不出来100万，明天，明天我想办法给你。”

    “你是不是觉得我傻？？？”

    林振东呵呵笑了起来：“我只给你五分钟的时间，你把钱给桃子，否则就别怪我了。”

    林振东一边说着还一边拍照。

    “我的都在D融宝里，明天我弄出来给你。”

    蓝未未看着庄严痛苦的样子她感动的不行，她觉得这一切庄严都是为自己的，所以蓝未未朝着杨桃说道：“桃子，这100万就当我们的友谊钱了，我告诉你，我们的友谊完了，是你亲手毁掉的。”

    “未未，我……”

    杨桃还想说什么，但是被林振东给打断了：“桃子，你别说话，你是受害者，别搞的你好像对不起这对狗男女似的。”

    同时，林振东也没有打算要这100万就结束，今天他要给这对狗男女终身的教训

    ……

    ……

