    “跟我来。”天海英助起身，带着余惊鹊从房间里出去。

    给余惊鹊打电话的人，同样跟着，三人来到了一处房间。

    警察学校里面有人上课，只是和余惊鹊都没有什么关系，学员看到天海英助，都会问好。

    “把门打开。”天海英助，让手下的人将面前的门打开。

    在门开的这段时间里面，天海英助对余惊鹊说道：“接下来，你需要做的就是进入房间，两分钟之后出来。”

    进去。

    两分钟之后出来。

    干嘛？

    余惊鹊疑惑的看着天海英助，这个日本人到底想要干什么。

    “这是警察学校的考试，进入之后观察，我注重细节。”天海英助就说了这么一句话，门就被打开。

    “开始计时。”天海英助低头看表，直接说道。

    两分钟，现在就开始计时，哪怕是余惊鹊不明白，现在也必须要进去。

    一步进入房间，房间看起来好像是一个人的卧室。

    或者说是被人布置成了卧室。

    书柜，书桌，床……

    书柜上面摆满了书，书桌上面有茶杯，床上是床单，窗台上还有一盆花……

    “时间到，请出来。”时间过去的非常快，余惊鹊都没有感受到时间的流逝，两分钟计时结束。

    余惊鹊被从房间里带出来，之后余惊鹊被留在了房间外面，天海英助则是进去，门被重新关起来。

    和余惊鹊站在一起的人，就是给余惊鹊打电话的人。

    “别紧张。”这个人对余惊鹊说道。

    “其实我都不知道在干什么。”余惊鹊这句话说的无奈，他确实不知道今天自己在干什么。

    迷迷糊糊的过来，迷迷糊糊的被带到房间这里，迷迷糊糊的过了两分钟。

    在外面停留的时间不长，天海英助将门打开，示意两人进去。

    再一次进去之后，天海英助说道：“请你告诉我，你现在看到的房间，和刚才看到的房间有什么不一样。”

    “如果我说多了两个人呢？”余惊鹊尴尬的说道。

    天海英助到是笑出声来说道：“算一条。”

    “继续。”天海英助示意余惊鹊继续回答问题。

    余惊鹊突然想起来，自己进入房间之前，天海英助说的一句话。

    他说他注重细节。

    这是警察学校的考试。

    那么这个考试，应该注重观察的是考生的观察力和记忆力。

    房间里面的一些细节被改变，天海英助刚在房间里面改变了细节，是那些细节。

    “十分钟。”天海英助再一次说了一个时间。

    考试？

    细节？

    虽然不知道天海英助为什么会无端端的将自己叫过来考试，但是余惊鹊知道，自己能通过考核，一定对自己有利。

    细节的变化？

    观察力！

    记忆力！

    两者缺一不可。

    这些余惊鹊有吗？

    余惊鹊没有去观察现在的房间，而是闭上眼睛，开始回忆自己第一次看到的房间。

    闭着眼睛的余惊鹊，眉头紧皱，看起来回忆的很痛苦。

    时间太短，只有两分钟，余惊鹊很难深刻记忆，所以现在需要拼命回忆。

    五分钟，整整五分钟，余惊鹊都没有睁开眼睛。

    因为现在的房间，余惊鹊一眼也不敢看，如果看一眼，他会觉得，自己第一次看到的房间，和现在看到的房间是一模一样的。

    因为细节的变化很微妙，他会随时改变你的记忆，记忆混淆之后，余惊鹊便什么细节都会遗忘。

    所以现在他必须要回忆清楚第一次看到的一切，才能观察现在的房间，去找不同。

    看到余惊鹊的做法，天海英助没有出言打断，他有耐心。

    说了十分钟，就是十分钟。

    哪怕这十分钟，余惊鹊都闭目不开口，他同样不会督促。

    在第七分钟的时候，余惊鹊睁开眼睛，开始观察现在所站的房间。

    “时间到，请回答我的问题。”十分钟，悄然而逝，天海英助需要余惊鹊作答。

    余惊鹊呼出一口气，走到书柜面前，将两本书调换位置。

    “这两本书的位置，错了。”余惊鹊说道。

    天海英助点头，直接说道：“正确。”

    之后余惊鹊来到窗台旁边，看着花盆里的花，将花盆下面的一片花瓣捡起来说道：“它刚才还在上面绽放。”

    冬天在室内，还是可以养花，看来这盆花被照顾的不错，只是刚才被天海英助辣手摧花，摘下来一片花瓣，扔在花盆中。

    “正确。”天海英助的语气，更加和善，看来对余惊鹊很满意。

    余惊鹊站在桌子前面，看着面前的两个水杯，拿起其中一个水杯，开始往另一个水杯里面倒水。

    “这是最后一处。”余惊鹊将水杯放下，现在两个杯子里面的水，才和刚才一样。

    三处不同，全部是在细节上，果然是印证了天海英助的那句话，他注重细节。

    “完了吗？”天海英助问道。

    嗯？

    天海英助这句话是什么意思，三处不同，难道还有。

    余惊鹊脑海里面飞快的回忆，他发现只有这三处。

    “完了。”余惊鹊认为天海英助是在诈自己。

    天海英助从站着的地方离开，他的脚下，多了一个符号。

    这个符号就出现在地板上，可是余惊鹊知道，他进来的时候，地上没有符号。

    抬头看着天海英助，余惊鹊有口难言。

    他当时也不能说让天海英助让开，他以为细节的改变都在房间里面的事物上，没有想到天海英助本身也是。

    不对，天海英助提醒过自己。

    余惊鹊想起来，自己说房间里面多了两个人的时候，天海英助没有生气，反而是说算一条。

    其实那个时候，他就在提醒自己，只是自己没有反应过来，还以为是开了一个玩笑。

    天海英助离开原地，见余惊鹊看着地上的符号，一言不发，愣愣出神。

    笑着上前说道：“你表现很不错，我给你甲等的评分。”

    旁边的人开口说道：“余警长，在学校里面，很少有学员能得到天海先生，甲等评价。”

    余惊鹊看着地上的符号说道：“可是我没有发现这一点，甲等……”

    “这是附加题。”天海英助笑起来，好像一个贪玩的孩子一样，觉得自己获得了胜利。

    余惊鹊心里不服气，如果天海英助不是日本人，余惊鹊可能当时会让他从房间里面出去，那么符号自然会被发现。

    只是说那么多也没有用，天海英助是提示过的，怪余惊鹊自己没有抓住。

    