    世界上最难的事情，是在本章里发图不被删。

    而比这更难的事情，是有麦迪的球队在季后赛里战胜李昂。

    又一次，就跟灰泰狼肯定抓不到喜洋洋一样，麦迪被李昂淘汰了。

    麦迪用实际行动告诉了全世界：我特么才是地球第一深情！

    输李昂，是一辈子的承诺！

    疯狂的西部决赛结束，人们都还有些不敢相信这一轮比赛的最终结果。

    毕竟,    小牛队本身也不弱，他们可是本赛季实打实的联盟第一。

    69胜的战绩虽然乍一看有些不太正经，但在nba历史上也是排得上号的。

    除此之外，小牛队本赛季的进攻效率也是高居第一。没有错，甚至盖过了太阳。

    虽然太阳这边进攻效率下滑有阵容不整齐的原因在里面，但小牛的进攻效率能反超太阳依然非常了不起。

    这可不是那种“臭鱼烂虾侥幸赢了两场然后被强队翻盘”的故事，太阳队这翻盘是真的含金量十足！

    被他们翻掉的绝非泛泛之辈。

    面对德克和麦迪这两个修长的高端极品还能掌握局势，这是真刘哔。

    李昂勇夺西部冠军后,    有消息爆出，太阳队已经在准备总冠军纪念t恤和总冠军纪念球帽。

    对于这种半场开香槟的行为.却没人出来带节奏！

    记者们是真怕了，太阳队这特么打的是篮球吗？这分明打的是他们的脸啊！

    第一轮比赛，因为小奥女儿做手术导致他心不在焉甚至无法打完一轮完整的比赛。所以，人们都年轻的黄蜂可能会给太阳好好上一课。

    结果，李昂在犯罪，保罗在喜剧，安瓜在狂欢。

    58分一出来，全世界都被打懵了。

    黄蜂这不是制造麻烦啊,    这是制造事故！

    到了第二轮,    小奥迟迟未归,    纳什还特么被搞伤了后背。  

    

    那时候,    全世界也都觉得太阳队完蛋了啊。李昂和邓肯极限一对一,    你李昂再刘哔,    总不可能把坚若磐石的邓肯打爆吧？

    然后皇帝曰：一切皆有可能。

    打完比赛,    邓肯特么做梦都梦见李昂在得分。

    送邓肯上背景板总统山,    李昂也只是微微一笑。别急,    马刺的好日子还在后头呢。

    好日子果然在后头，波波维奇打死也想不到，他被自己派出去的杀手给杀死了。

    老贼纵横江湖多年，见过无数球星来来去去，升起陨落。

    却从未料到自己竟是这种死法。

    这很正常，这个世界总是充满了惊喜就和意外。

    即使是看篮球多年的老油条，也想不到看篮球也能把身体看差。

    马刺队不仅仅输了比赛，还整个被拆。人们都李昂被达达里奥咬了，传染了狂犬病。

    哈士奇拆家,    而李昂拆队。

    然后，太阳队就这么磕磕绊绊的到了西部决赛。

    一上来,    小牛队直接2比0直指总决赛。白马长枪麦子龙格局打开,    表示自己已经开始考虑下一轮。德国战车诺天王也自信满满，声称自己的mvp被抢了。

    大伙儿一看,    这下太阳队总该落山了吧！

    麦迪和德克再怎么拉，也不至于被太阳队连扳四场啊。

    然而这一次，换麦迪和德克告诉大伙儿：一切皆有可能！

    麦迪德克拉拉稀稀，库班钞票哗哗啦啦。

    江湖中人云龙一不二，4比0就必须打你4比0。

    但凡让你多赢一场，都是对这个江湖的不尊重。

    小牛队2比4不敌太阳被淘汰，当然这不怪小牛，输球这事儿小牛队的责任只占三成，七成是联盟的。

    联盟赛制不合理啊，但凡季后赛搞成9场5胜制，小牛都能5比4翻盘。

    一个4比2，李昂打肿了所有人的脸。李昂一耳光，扇出了整个盛夏。

    从第一轮到第三轮，太阳队每次都是看上去唯唯诺诺，但特么打起耳光来是真的全力出击。

    所以，现在得知太阳队已经在提前为夺冠做准备，大伙儿都沉默了。

    万一现在站出来喷，到时候又被打脸了怎么办？

    脸，不是拿来挨大嘴巴子的！

    就太阳队已经逆天逆到这种程度了，谁还敢往上去撞枪口啊？

    准备就准备吧，李昂真夺冠了也不稀奇。

    现在，全世界都在等着东部决赛打完。

    东部决赛打不完，李昂的对手也没法确认。

    当球迷们在等待东部决赛的结果时，小将军约翰逊带着他的宏伟大计出现在了库班的办公室里。

    “老板，今年输球的责任，我占五成！”

    库班一看，好啊，你小子能主动承认错误，也算你丫心里有哔数。

    “臣现在有一翻盘大计，定能帮助球队重回正轨。”

    “你吧！”

    “今年被逆转，属实是人员配置有问题。我觉得，下赛季我们得调整一下阵容！”

    小将军此话一出，库班赞同地点了点头。

    库班不仅仅是要换阵容，还要大刀阔斧的换阵容。除了德克，所有人他都想动。

    2比0领先被逆转，让库班对这个阵容彻底失去了耐心。事实证明，这个阵容从底子上那就不行。

    他也正好听听小将军约翰逊有什么高见。

    “至于这个阵容该怎么改，臣以为，第一个要动的就是诺维茨基！哎哟，诺维茨基这个人太软了！我这次输球我占五成责任，另外五成责任就是他的！

    最后一场比赛他才拿了8分，8分啊！

    呸！简直就是替补，替补都不如！

    我建议啊，我们扶正麦迪，以他为核心打造阵容。

    不出两年，我们必将重返总决赛！”

    看着库班震惊的表情，小将军约翰逊洋洋得意。

    老板他果然被我的魄力给震撼到了！震撼得都嗦不粗话来了哈哈哈哈！

    库班确实被震惊了，但不是因为他的想法，而是在思考：我怕不是请了个傻子当主教练！

    库班算是看出来了啊，小将军约翰逊这不是来提建议的，这尼玛是来自裁的！

    为了确认自己没有听错，他还又问了约翰逊一边：“你的那些，可都当真？”

    “真！比女明星的脸都真！”

    库班叹了口气，然后悠悠然地了一句：“不需要两年，只需要两分钟你就能实现你的计划。”

    “这你决定交易诺维茨基？”

    “不，我决定把你炒了，你找别处实现你的计划吧。”

    “哈哈哈，好叻.不对，什么！？”小将军约翰逊人都傻了。

    “德克.诺维茨基，是球队的非卖品。他是球队唯一的核心，任何人都不能取代他的地位。你想扶正麦迪？很好，你俩可以找个地方自己玩自己的。

    但在达拉斯，你最好别和我提扶正别人的事情。”

    罢，库班摆摆手，和小将军道别。

    小将军和小牛队的合同还有几年，按照nba的规则，哪怕裁掉教练，球队也得支付合同里剩余的薪水。

    白了就是人你不能再用但钱得给人家。

    你喊一个小公主来陪你结果发现她真人和照片不符不要了，那也得给车费啊。

    但库班不在乎这点钱，任何胆敢想造德克反的人，都得走！

    咱有的是钱，不满意就一直换！

    只能，小将军命中注定要遭此一劫啊。

    原历史里他兴致勃勃地表示想扶正丑霍，然后就没有然后了。

    现在他又兴致勃勃地表示想扶正麦迪，然后他又没有然后了。

    小将军的事情告诉我们，篮球真的是人情世故！

    一个威望不足的主教练，他最重要的技能不是战术，而是怎么把球星舔高兴。

    小将军约翰逊直到离开库班办公室，都还没反应过来发生了什么。

    前一分钟他还在商讨重建小牛的大计，后一分钟他就失业了。

    现在，他只能肯定一件事——德克和库班真的有不正当的上下属关系！

    小将军约翰逊下课新闻很快就被爆了出来，估计是库班故意的，他此举就是告诉诸多教练：“此地钱多，人空，速来。”

    本来0比2被逆转，库班就对除了德克的所有人都很失望，这其中也包括小将军。

    结果，他特么的还来整这出，库班真的是忍无可忍。

    麦迪一看小将军被裁，就知道自己在达拉斯肯定也待不长久了。

    昨天比赛打完后，小将军就特地去麦迪的房间，和他谈了几个小时。

    小将军把他的计划都了，他要扶正麦迪，然后围绕麦迪打造阵容。两人从此走上人生巅峰，一边赚库班的刀乐一边把冠军给拿了。

    小将军也表示自己第二天就会找库班去谈，叫麦迪今年夏天哪儿也别去，不要接受其他任何球队的合同。一定要留在达拉斯，和自己共创辉煌。

    麦迪就问了：“那万一库班要不想续约我怎么办？”

    小将军挥挥手：“那不可能，如果他要不续约你，那我就我也不干了，库班他不可能不给我这个面子！”

    然而，就目前的情况来看，库班应该是一言为定，双喜临门了。

    小将军一走，昨天晚上画了那么久的饼就都白画了。

    麦迪也是服了，害他昨晚还听小将军吹刘哔吹了老半天！

    小将军离开，意味着麦迪也不再被小牛队需要。

    讲真，麦迪虽然早有心理准备，但真发生了还是觉得有些震惊。

    原本以为是自己和德克离婚，结果发现自己才是被下休书的那个。

    至于为什么德克西部决赛后四场表现得那么拉也依然能得到库班的青睐，麦迪已经不关心了。

    他现在只想去一个能争冠的地方。

    今年夏天麦迪的合同正式到期，这意味着他有很多选择。

    就算遇到那种吃不下自己合同的球队，麦迪也可以申请用先签后换的方式去加盟。

    主动权，都在麦迪手上。

    无论如何，他一定要加盟一支能争冠的球队，一个队友得劲的球队。

    他已经被无能队友折磨得太惨了！

    然而，麦迪只要仔细想想就会发现一些问题。

    他离开猛龙后，李昂和卡特立马杀入了总决赛。虽不敌ok湖人，但战绩也算是相当出色。

    他离开魔术后，魔术现在也变成了东部豪强，魔兽+奥兰多双丑的组合在东部极具竞争力。不争冠，但也不至于一轮都过不了。

    咱就是，有没有一种可能就是.破坏大环境的其实是他自己？

    麦迪此时还无法意识到这些，他一心只想战胜李昂。哪怕没有总冠军，起码也得在季后赛里战胜李昂一次吧？

    然而有些事情啊，真的就是一辈子的事情.

    李昂看着小将军火速下课的新闻，也是挺无语的。

    不愧是库班啊，永远保护他的司机不受任何人的伤害。

    小牛队这下被拆是在所难免的事情，李昂也很好奇麦迪的下一站会是哪里。

    原历史里，07年几乎就是麦迪最后的荣光了。07-08赛季以来，麦迪的状态就开始跳水。

    然而，这个历史中的麦迪要比原历史里稍微健康一些，也不知道他的巅峰尾巴还能多持续几年。

    无论如何，麦迪的转会肯定会让联盟格局再次发生改变。

    但李昂现在管不了那么多，他不像麦迪格局那么大，自己的比赛还没打完就开始准备下赛季的比赛了。

    今天晚上，李昂无比关注骑士和公牛的系列赛第六场。

    这场比赛的结果，将直接决定李昂能不能激活那个“未来是你的”任务。

    从心里上来，李昂肯定是希望姚明能够晋级。

    就算公牛队今年不夺冠，姚明好歹也能多刷一个东部冠军吧？

    好吧，这个荣誉好像也没什么卵用，你见哪个球星比荣誉时会把分区冠军拿出来事儿的？

    而从利益方面来，李昂则希望詹姆斯晋级。

    詹姆斯晋级，才能触发任务。触发了任务，李昂才能拿到那金刚不坏之身。

    李昂虽然已经快30岁了，但他还想打很久呢。

    且不李昂还没有完成自己在同一支球队三连冠的目标，就这资本主义的羊毛李昂也还没有薅够啊。

    现在多薅点，回去以后多建一个篮球场多建几所校，这不香吗？

    所以，想打得持久，那就必须有一副好身体。

    今年，纳什和小奥一直打打停停，也算是让李昂亲身体会到了年龄增大对球员的影响。

    李昂可不想走上他们的老路走。

    今天的比赛开始后，看得出姚明非常的亢奋。

    一上来，他就在中距离接球然后持球转身抹入内线准备强大大本。

    大本：什么大本钟啊，叫我小闹铃就好~

    本哥虽然是四届dpoy得主，和穆大叔并列，是nba历史上拿dpoy次数最多的球员。

    但大本若是单防姚明的话，其实还是非常吃力的。

    骑士队也不傻，他们也知道大本无法单防姚明。

    所以，姚明转身进去的瞬间，周围一下子就全是骑士队的球员，禁区突然就被填满了！

    而且，骑士队还不是用四号位去夹击姚明，而是用二三号位，用詹姆斯和君子雷去夹击姚明。

    姚明再占据身高优势不管，周围全是人他也很难进球。

    无奈之下，姚明把球传给了泰子。

    但泰子这神一场鬼一场的三分，今天好像是往鬼那个方向发展的，第一投就不中。

    替补席上的卡特急得直跺脚，他在的时候，骑士队是万万不敢这样去夹击姚明的。

    从这就不难看出卡特缺席对公牛队的影响有多大。

    卡特这赛季季后赛打到现在，场均22.3分。

    很多人都觉得，公牛队只需要其他人一人多拿几分，这22.3分不就凑出来了吗？

    但篮球不是你哥几个凑钱去洗脚，球员缺席可不能用简单粗暴的算术问题去解读。

    卡特不在，公牛队失去的不仅仅是这22.3分，还极有可能连带影响到姚明的那25.6分！

    一个重要球员缺席，一般都是会引起连锁反应的。

    这之后，姚明几乎只要一拿球就会遇到包夹，打得异常艰难。

    李昂表示非常理解姚明此时的感受，毕竟之前他也是这么被夹过来的。

    但公牛队并没有遇到困难就退缩，他们毕竟是卫冕冠军，上赛季他们的冠军也不是捡来的，而是硬碰硬打过来的。

    米利西奇开始发挥自己的作用，投突结合帮姚明分担了不少压力。

    阿泰也没有一直打铁，偶尔的续命三分总是能在关键时刻发挥作用。

    比赛打到最后9.5秒时，双方战平。

    这一攻公牛主帅斯凯尔斯自然是安排给了姚明，姚明也接到篮球，最终在双人包夹之下后仰跳投出手。

    之前，姚明曾经在类似的情况下完成过绝杀，可这并不代表姚明每次这么投都能进。

    篮球弹框而出，姚明绝杀失手！

    好在米利西奇抓到了篮板，但米利西奇还没来得及二次进攻，比赛时间就结束了。

    比赛被拖入加时！

    骑士队的众人都惊魂未定，刚刚姚明那一球差点就进了，在篮筐上转了有五六圈。

    没想到，居然还真的有人只蹭蹭不进去！

    大难不死必有后福，詹姆斯坚信，自己能够在加时赛里有一番作为！

    果不其然，因为姚明体能的原因，加时赛他完全迷失了。

    进攻端打不进，防守端还失去了威慑力。

    姚明非常拼，用身体去硬抗詹姆斯的冲击，一次次摔倒又一次次爬起来。

    每一次姚明摔倒，李昂都非常揪心，生怕他也出什么意外。

    姚明撑了过来，但也因此被造了很多犯规，让詹姆斯一直上线罚球。

    整个加时赛，詹姆斯一直在得分。

    要么是罚球，要么是突破后强上。

    总之，他的得分势头就没有停过。

    公牛队的其他人也很想夹击詹姆斯，可君子雷那个威胁也不能随便放开。

    就这样，加时赛打到最后21.6秒时，骑士队领先了3分。

    这一次进攻，詹姆斯用一个体前变向晃过了阿泰，然后直冲禁区。

    面对全速冲刺二来的詹姆斯，姚明赶忙跑出合理冲撞区，双手捂裆准备硬生生扛下冲击造詹姆斯一个犯规。毕竟，现在公牛队还需要球权。

    詹姆斯和姚明，这两头巨兽就这么硬碰硬地撞在了一起。

    姚明没有后退半步，詹姆斯同样也没有畏惧。

    “砰”的一声，球场上传来一声肌肉和肌肉碰撞发出的闷响。

    姚明直接被詹姆斯撞倒，詹姆斯也没能跳起来，但还是在空中将球抛向了篮筐。

    裁判响哨，却没有吹詹姆斯，而是示意姚明阻挡犯规！

    姚明刚刚还是慢了一步，但凡他体能充沛一点，快一点站定，指不定就是詹姆斯犯规了。

    更令人绝望的是，詹姆斯的上篮在篮筐上颠了两下后，居然弹进了球网！

    詹姆斯两分命中，还要加罚！

    而如果这一球进了，骑士队就彻底赛事比赛了！

    公牛再刘哔，也很难在十几秒时间内连追6分。

    詹姆斯站上罚球线，表情坚毅地将球稳稳罚中。

    至此，詹姆斯今天已经拿下了48分。更夸张的是，这其中25分，是最后12分钟拿到手的！

    第四节和加时赛，詹姆斯完全杀疯了！

    詹姆斯罚球后，公牛队暂停比赛。看着已经开始庆祝的骑士队球员，李昂也关掉了电视。

    他不忍心看着公牛队被杀死的瞬间。

    骑士队晋级已经是板上钉钉的事情，阿詹来了，他真的来了！

    今天这场比赛，让李昂对骑士刮目相看。虽然只是幼詹带队，但该不，这支骑士其实还挺强的。

    真想在总决赛里统治他们，可决不是一件易事啊

