    叶凡和叶破天都没有墨迹，说交手就交手，连给萧世勋说话的机会都没有。

    “这小子！”

    萧世勋目光闪烁不定。

    他这样的人物，怎回事简单之辈，经历了无数大风大浪，位高权重，看过无数人，老奸巨猾，心思深沉，眼力惊人。

    虽然叶凡演的很好，但萧世勋依然觉得有些不对劲。

    甚至，萧世勋捏了捏手中的超级雷冠，想就这么投掷出去，将“无敌”和叶破天都炸死。

    一了百了，干脆利落。

    最终，萧世勋忍住了。

    他在密切关注，看看“无敌”是不是真的和叶破天交手，还是故作演戏。

    “轰！”

    一上来，就是大碰撞。

    “龙拳！”

    叶凡出手，声势滔天，龙吟震荡，摄人心魂。

    “这是什么品级的武技，难道是绝品武技！”巫阴阳和太一宗师震动。

    “哈哈哈，好拳法。”

    叶破天大笑，肉拳挥动，迎接龙拳。

    轰隆隆。

    只看见，叶破天将罡气龙拳砸爆，随后杀到叶凡面前，展开凌厉攻伐。

    每一招，都十分狠毒，置人于死地的杀招。

    萧世勋渐渐放松了警惕。

    “砰砰砰！”

    叶凡和叶破天近身搏杀。

    肉身碰撞的无比激烈。

    巫阴阳三人没想到叶凡肉身也如此强悍，就连三只怪物都发出低吼，大眼睛闪烁着忌惮。

    “轰！”

    交战了几百个回合，两人对轰一拳。

    空气连翻爆炸。

    飞沙走石。

    “嗯？”

    叶凡忽而眉头一皱，心脏收缩，因为他发现叶破天飞快的在他手掌上写着什么。

    只是一秒钟，几个字。

    但接下来，每一次碰撞，叶破天都写出几个字。

    叶凡认真的辨认着，记在脑海中。

    他发现，叶破天在告诉他一个秘密……

    “番天印！”

    叶凡捏手决，打出金灿灿的大印。

    携带者万钧之势镇压下来。

    “又是一门绝品武技！”

    巫阴阳和太一宗师惊叫，满是不可思议。

    上门武技都不多见，绝品武技更是凤毛麟角，会一门就受用无穷，了不得了。

    没想到，一下子施展两门。

    叶破天都惊了。

    番天印镇压下来，令他感受到了压力。

    “给我破！”

    叶破天狂啸，接连挥动三拳，将番天印打爆。

    “轰！”

    罡气爆炸，掀起了无数砂石。

    就在遮蔽视线的这一会儿功夫，叶破天看向叶凡的眼神变了，变得十分欣慰，还对叶凡微微点头。

    叶凡也点头回应。

    他知道，叶破天知道自己是叶王族血脉。

    这一点叶凡不惊讶。

    或许，叶破天早就在关注他了。

    唰唰唰。

    叶破天飞快的在叶凡身上写着文字，随后，再次和叶凡搏杀在一起。

    “小子，光是你逞威，你也借我一招试试。”

    叶破天一掌将叶凡震飞，随后气息汹涌起来，全部收敛，化为一道巨锤般。

    叶凡感觉好似有什么可怕的力量从天而降，要将他锤成肉泥。

    “撼天锤！”

    叶破天吐出三个字。

    轰！

    瞬间，一直巨锤显现出来。

    之前巫阴阳罡气化形成巨刀，长达四十米，十分壮观；然而，和叶破天塑造出来的巨锤想必，简直就是小巫见大巫。

    叶凡仰头。

    视线中，那一边巨锤太大了，好似夜空中的银河。

    长达百丈。

    那是把柄，而锤头更是如同一座小山包。

    厚重、雄浑。

    威猛无匹。

    而更让叶凡震惊的是，撼天锤，乃是九天绝技之一。

    叶破天怎么会呢！

    难道说……

    这一刻，叶凡双眼大睁。

    叶破天和师父有关系？否则怎可能会撼天锤这门武技。

    一定和师父认识。

    “来了小子！”

    叶破天双眸如电，雷霆大喝，掀起了狂风。

    轰！

    撼天锤，直直的落下。

    “撤。”

    萧世勋三人吓得疯狂撤退。

    三只怪物也发出惊叫，朝着远方逃离。

    “昂。”

    叶凡张嘴发出龙吟，全身的肌肉都在隆起，白衣都劲风吹割的破破烂烂。

    他死死盯着巨锤落下。

    “嘭。”

    他居然用身体，来硬抗。

    这一击。

    方圆三百米的数目都被余波斩断，而在战场中心，出现一个直径三十米的大坑。

    “人呢？”

    萧世勋三人返回，发现叶破天不见踪影。

    “该死，让他逃了。”

    萧世勋咬牙切齿。

    巫阴阳道：“无敌也不见了。”

    “不，在那里。”

    太一宗师指着大坑中间一个黑洞。

    三人奔驰过去。

    果然发现黑洞里，“无敌”在里面吗，伤痕累累，鲜血淋淋。

    巫阴阳道：“这小子没死，真是妖孽啊，肉身硬抗这一击撼天锤！”

    太一宗师也打了一个激灵，说道：“此子前途不可限量。”

    萧世勋脸色变幻不定。

    此刻，他完全能斩杀叶凡。

    虽然没有证据，但他总觉得叶破天和“无敌”有什么关系。

    “吼！”

    就在这时。

    三只怪物杀来，不知为何，居然攻击萧世勋三人。

    “发什么疯！”

    萧世勋怒喝，但三人哪里是三只怪物的对手，被打的节节败退。

    巫阴阳道：“我们得撤了，留下来就是死。”

    太一宗师也劝道：“萧公，叶公逃走，这一次是肯定追不到了。”

    “那小子怎么办？”

    萧世勋询问道，他很想抓走叶凡。

    巫阴阳道：“救不了，那怪物貌似看上了那小子。也对，那小子肉身那么强。这些怪物吞吃下去，受益无穷。”

    “撤吧。”

    太一宗师第一个离开。

    “走！”

    巫阴阳再次施展“杀神一刀斩”，将两只怪物劈飞，对萧世勋喊了一声。

    萧世勋即便百般不甘，也只能离去。

    两只怪物追杀而去，一只怪物守在黑洞旁边。

    半个小时后，那两只怪物回来了。

    与此同时。

    白斩、罗红和混沌出现了，身边跟着肉丸子和小金。

    出乎意料的是。

    三只怪物飞速冲来，趴在地上。

    “这是咋回事？”

    白斩和混沌不解。

    罗红摇摇头，“不知道啊，这些怪物貌似不伤害肉丸子。”

    刚才。

    叶破天施展撼天锤，三只怪物逃离。

    正巧遇到了隐藏的罗红三人和两只小兽；本以为在劫难逃，却没想到三只怪物不但没有攻击，反而表现出善意。

    原因都在与肉丸子。

    随后，肉丸子叫了几声，三只怪物冲出来，对付萧世勋三人。

    罗红、白斩和混沌一头雾水。

    “叽叽。”

    肉丸子却十分得意，坐在小金大脑袋上，昂着头，威风凛凛。

    三只怪物吼叫了几声。

    那姿态，就如同骑士守护公主，让人觉得不可置信。

    罗红三人没有深究，而是来到黑洞边，正巧看到叶凡爬出黑洞。

    “凡哥！”

    “老大！”

    三人很担心，因为叶凡伤势很重，鲜血淋漓，一只胳膊都脱臼了。

    而叶凡却哈哈大笑。

    那模样，畅快淋漓，似乎得到了什么天大好处。

