    第13章 初见萧炎！

    “萧族长客气了……”

    看着一脸客套的萧战，流云不以为意，一脸的笑容，看起来没有丝毫的架子。

    随后，流云被萧战请到了中间的高台之上，与萧家一众高层坐在一排。

    “萧家大长老见过流云少爷。”

    “流云少爷……”

    高台之上，萧家大长老和二长老热情的朝着流云献殷勤。

    俗话说，伸手不打笑脸人，虽然心中对两人有些不齿，但流云依旧是笑脸相对。

    高台之下，一众萧家弟子看见流云被萧家高层如此恭维，不由心生羡慕。

    同时，他们对流云的米特尔家族少主身份也感到无比的敬畏。

    见萧家弟子差不多到齐了，萧战起身环顾了一圈。

    随着萧战起身，原本有些嘈杂的练武场顿时变得寂静下来。

    见到这一幕，萧战点了点头，看了看安静下来的训练场，凝声喝道：“你们都是家族的新鲜血液，应该知道今天的测验对你们来说有多重要，测验规矩，第七段斗之气以及其上判为合格，反之，则为不合格！”

    “你们明白吗？”

    看着下方年轻的萧家弟子，萧家高喊道。

    “明白！”

    底下萧家弟子异口同声道，巨大的声响冲天而起。

    “好，既然大家都已经清楚，那么，测验开始！”见此，萧战点了点头道。

    随着萧战的沉喝落下，训练场之上的少年少女们，顿时紧张了起来。

    黑石碑之旁，冷漠的测验员踏前一步，从怀中取出名单册，冰冷的声音，让得被叫上名的人浑身发粟。

    “萧山！”

    随着测验员话音一落，一名少年神情忐忑的走向黑石碑。

    随后，他伸出右手，缓缓摸上漆黑的黑石碑，然后缓缓闭上双眼。

    在少年闭眼之后，没有多久黑石碑上便浮现一抹刺目的光芒……

    “斗之力，五段！”

    “萧山，斗之力：五段，级别：中级！”

    “不合格！”

    听到测试员的话，萧山神色顿时一黯，随后垂头丧气的离开。

    “下一个，萧元！”

    测试员没有在意萧山的成绩，继续喊着下一个名字。

    “萧元，斗之力：六段，级别：中级！”

    不合格！

    “萧涛，斗之力：五段，级别：中级！”

    不合格！

    片刻后，测试员已经喊出了十个萧家弟子的名字。

    但可惜的是，这十位萧家弟子的实力都没有合格。

    高台之上，萧战以及其他萧家长老脸色有些难看。

    很显然，这十位萧家弟子表现出来的潜力很低，让一众萧家高层感到十分失望。

    “让流云少爷见笑了……”

    想到流云这位米特尔家少主还在一旁观看，萧战只感到脸面无光，有些惭愧道。

    “这群小子一定是懈怠了修炼，不合格的一定要拉出来严加管教！”

    一旁，大长老与二长老脸色也有些难看。

    “下一位，萧炎！”

    萧战与几位长老正生气着，测试员又叫到了新的萧家弟子。

    而随着“萧炎”这两个字在练武场中响起，高台之上的萧战与萧家长老脸色皆是变得怪异起来。

    刚才的十位萧家弟子已经让萧家失了脸面。

    但也只是失了几分脸面罢了。

    可萧炎的实力，他们可心中明白。

    此刻他的上场，可不只是让萧家失去几分脸面那个简单。

    以萧炎的废材，很有可能让萧家颜面扫地！

    大长老和二长老神色讥讽的看向萧战，有些幸灾乐祸。

    刚才劝萧战不要让萧炎这个废物来参加测试，非不听！

    现在看你要怎么收场！

    两人心中已经打定了主意，等萧炎暴露出修为，一定要向流云少爷表明这是族长萧战的儿子，然后在当着流云少爷的面，好好的奚落萧战一番。

    到那时，不仅是对于萧炎而言，还是对于萧战而言，都是一个莫大的笑话。

    此刻，萧战的脸色也是有些难看。

    “炎儿……”

    一方面，萧战要照顾自己儿子的感受，另一方面，萧战要想到家族的颜面。

    这让他夹在中间，承受着巨大的压力，心中很是难受！

    几人思绪万千，丝毫没有注意到此刻的流云脸上闪过一抹异色。

    “这家伙就是萧炎？”

    目光看着练武场中的黑杉少年，流云眼中略带一丝审判。

    当萧炎的名字被测试员喊出来后，在此几乎所有萧家弟子都向他投入嘲讽的目光。

    这一刻，所有人都等着看萧炎的笑话。

    而面对这一切，萧炎面不改色，神情淡漠的朝着测验魔石碑走去。

    “这份心性，的确是难得。”

    见到这一幕，流云心中暗自赞叹。

    萧炎能够成为主角，倒也有几分原因。

    单是这份心性，寻常人可无法与之相比。

    原著中，萧炎最终能成为炎帝，药老的帮助功不可没，但萧炎的心性也是决定性因素。

    毕竟，每一次吞噬炼化异火，若没有强大的心性，如何能够成功？

    练武场中，萧炎已经来到了测验魔石碑旁。

    他伸出右手，缓缓贴在测验魔石碑上面。

    片刻后，一律光芒自测验魔石碑上闪烁而出。

    “萧炎，斗之力：三段，级别：低级！”

    “不及格！”

    随着“斗之力，三段”这几个字响起，整个练武场中顿时一篇哗然。

    所有人看向萧炎的目光中都带着嘲讽，甚至是鄙夷。

    “这废物，果然不出我所料，一年过去了，依旧还是在原地踏步！”

    “今日还有外人观礼，萧炎这废物当真是把家族的脸面全部丢尽了。”

    “要不是他是族长的儿子，这样的废物，早就被逐出萧家了！”

    而此刻的萧炎，看着黑石碑上的“斗之力三段”，嘴角也不自觉的露出一抹苦涩。

    听到四周传来的讥讽目光与嘲笑，萧炎忍不住紧握拳头。

    因为太过大力，导致尖锐的指甲已经钻入了掌心之中，带来了巨大的刺痛。

    “这些人，还真是一如既往的势力啊……”

    但此刻的萧炎，仿佛感受不到这股刺痛一般，像个木桩一样待在原地。

    “萧炎哥哥……”

    不远处，一名绝美的少女看着黑石碑旁静立不动的少年，美眸中闪过一丝不忍。

    (本章完)

