    第1076章 炼药！

    只见叶辰大手一招，那丹炉便飞了回来。

    只见那丹炉之上，有着密密麻麻的阵纹闪烁，看上去十分玄奥。

    “这丹炉，只怕是传说中的七彩琉璃火炉啊！”这个时候，周老开口道。

    “七彩琉璃火炉？“

    “那不是传说中的丹炉吗？“

    此言一处，顿时引来了一阵哗然之声。

    在场的众人全都惊讶的看向叶辰手中的那个丹炉。

    这个丹炉, 通体碧绿色，散发出一股幽香，在丹炉外面，有着一圈又一圈的阵法光泽流转。

    叶辰这一次要炼制的丹药乃是地灵丹。

    这种地灵丹的效果，能够让得服用之人在修炼之时增进悟性。

    要知道，力量可以修炼。

    但是这悟性，可是天生的, 这地灵丹能够增加悟性, 最适合闭关修炼的时候使用。

    特别是冲击下一个境界的时候。

    所以, 地灵丹也被定位为地阶丹药。

    在石台之上，这种地灵丹所需要的药材，也是被整整齐齐地备了三份，也就是说，如果谁在炼制中将这三份药材完全使用殆尽，那么考核也就宣告失败。

    药材一旁，还摆放着几只色泽颇为不错的玉瓶，想来应该是用来最后的装丹之用。

    “公子，如果没有什么问题的话，那么…考核开始！”

    王平立即说道。

    叶辰点了点头。

    只见叶辰轻轻的掂量掂量药材。

    也不用称，然后将一颗颗的药材丢弃。

    这时候，众人不解。

    “这.....他是在做什么？”

    “不知道！”

    “看来应该是考核不过，自暴自弃了。”

    周琦若站在一旁，看着叶辰道：“哼，装的还有模有样的, 到时候看你练不出来，如何收场！”

    这一刻，只见叶辰控制着那些药材。

    叶辰将一枚颗的药材, 丢入丹炉之中。

    在众目睽睽之下，只见那些药材纷纷炸开。

    “这小子是在干嘛呢？这种炼药术，我以前见到过，不过，这种手段，似乎有些粗糙，这种手段，根本就不是一个炼药师该有的！“一个中年男子看到这一幕，摇头道。

    “这种手段有什么奇怪的，不过是粗浅的一些基础炼药术罢了。“另一个老者摇头道。

    周琦若也看出叶辰是在胡乱的乱搞。

    只见叶辰随手抓过一些药材，然后丢进了丹炉里面。

    这时候，众人都看着叶辰，眼中充斥着嘲讽。

    “我靠，这小子真是太胡闹了！！“柳老不由得低骂道。

    这种手段，简直就像是小孩子过家家一般，一般的炼药师都会。

    周琦若也是冷笑，她觉得叶辰这是在故弄玄虚！

    只见叶辰将丹炉盖打开，随后, 他大袖一挥, 只见那些丹药纷纷化作一缕缕白雾飘落在空中, 随后在空中形成一条条细线。

    在这白色的细线之中，有着一丝丝淡金色的火焰。

    只见那些火焰，在半空中不断变幻，形成了一道道繁琐复杂的图案。

    这时候，叶辰慢慢的伸出了左手。

    扑腾——

    随着一声闷响，汹涌的青色火焰，猛然间，自他的手上腾烧了起来。

    与此同时，光幕外，柳老正想要评论叶辰，忽然眼角却是突兀的扫见了叶辰手上升腾而起的青色火焰，当下眼瞳骤然睁大。

    只见他手指颤抖的指向光幕中的叶辰，惊骇的失声道：“青色火焰？这是？”

    “这难道是传说中的南明离火？”

    “这怎么可能？”

    “这是传说中的圣火，怎么会出现在此子的手中？”

    周老立即失态道。

    南明离火？

    在场的所有人全都瞪大了双眼，满脸惊愕。

    “青色的火焰？“

    “南明离火？这不是传说中才有的东西吗？“

    “怎么可能，这小子怎么会拥有青色的火焰，这绝对是不可思议的！“

    在场之中的众人都惊讶了起来。

    这南明离火，那可是圣火啊！

    只有真正的大圣级强者才能掌控。

    在场之中，虽然有一部分人也有圣火，但是，这些圣火，都是极其稀少的存在，一般都在长老级别的强者身上才能看到。

    而且，这些人都是大势力培养出来的精英弟子，他们都会拥有各种各样的圣火，甚至是圣兽的圣火，可是，这些圣火，根本就不属于任何势力，更不属于任何人。

    这种东西，就算是有些超级世家，都未必能够拥有一只。

    这小子居然会拥有南明离火？？

    这简直就不敢相信！

    在场之人，无不是一副目瞪口呆的样子，眼眸深处，充满了不敢置信之色。

    闻声，满厅瞬间死寂，一道道目光，豁然转向光幕中的叶辰……

    丹炉的作用就是催动真气，丹炉将真气凝聚成为火焰，然后开始炼药。

    而叶辰手掌中，竟然燃烧着南明离火？

    这怎么可能！

    一时间，众人都懵逼了。

    而那周琦若，也是彻底的傻眼了，一张娇俏美丽的脸蛋上，写满了不敢置信之色。

    “这不可能！！这怎么可能？“

    “这小子手中的南明离火怎么可能会有如此浓郁的火焰气息？“周琦若心中大惊，不敢相信道。

    而且，刚才叶辰的炼药手法，她已经看的清楚了。

    这种方法，跟她们炼制丹药的手法，是完全相反的！！

    这让周琦若感觉不可思议。

    这怎么可能呢！！

    周琦若实在是想不通，为什么会出现这种情况。

    即便是周老自己，炼丹的时候也要借助丹炉。

    但是现在这小子，竟然直接在自己的手上凝聚出一团火焰？

    这一刻，所有人的目光都集中在了叶辰的身上。

    那王平的目光也变了，无比震惊道：“怎.......怎么可能？”

    所有人都震惊不已。

    “爷爷，这.........这不可能？”

    只见叶辰真气一动。

    瞬间，一株株草药不断的飞到了叶辰的火焰之中，在火焰之中，不断的炙烤，凝聚，变成了一颗浑圆的丹药。

    这一刻，所有人坐不住了。

    周琦若瞪大了眼睛，目光呆滞，根本不敢相信。

    只见叶辰手心的火焰之中，一枚青色的丹药逐渐的凝聚成型。

    在叶辰的凝神之中，在青色火焰的淬炼之下。

    那颗地灵丹终于是变得圆润了起来，望着丹药表面的色泽，叶辰微微一笑。

    (本章完)

