    “小樱，你先别打岔，我们和古涛的事情长的很，让我慢慢跟你们说。”

    钟九婆看着已经很疲累了，可是她像是害怕待会自己就会离开这个世界一样，非要跟我们说完这件事才休息。

    “这件事情要从很久以前说起，那时候钟家、宁家和古家可都是修炼巫术出身的大家族，而你们，也确实是宁家和钟家的人。”

    “嗯？九婆，也就是说……我们都是亲生的？”

    钟九婆说的话让我想到了更深远的事情，从小我就没有见过自己的爸妈是谁，可是我却能够修炼摸骨术，这就已经可以证明一些事情了。

    钟九婆听了我的话，点了点头。

    “没错，你们都是亲生的，因为巫术都只有各自家族里头的人才能够继承。”

    我心里一喜，“这么说，九婆你知道我亲生父母是谁了？”

    洛樱同样也是眼睛一亮，她虽然知道自己妈妈是个卖肉的，可是却还不知道自己爸爸的身份。

    钟九婆许久没有说话，脸色变得无奈，“这个我却不知道了，虽然你们都是家族里头的人，可是我和你爷爷也不知道你们是哪里来的，你们两个可是同一天被送到我们各自家门口前的。”

    我和洛樱对视一眼，原来我们两个是这么被收养的，可是这说起来反而更加奇怪了，是什么人把我们两个送到宁家和钟家的？

    “关于你们两个的事情，以后再说，现在要说的是巫村的事情。”

    “巫村？”

    钟九婆说的话再次让我和洛樱变得疑惑，怎么突然又跳出来了一个巫村了？

    “你们听着，我们钟家、宁家还有古家，本来都是巫村里头出来的家族，我们三家，都是被诅咒的家族！”

    “什么？”

    钟九婆说的话再次让我和洛樱感觉到震惊，为什么这么重要的事情她和爷爷要瞒着我们。

    “我们也不是故意想要瞒着你们，只是不想让你们太早知道诅咒的事情，你以为你们修炼的巫术这么容易就能够修行的？”

    钟九婆的笑容有些凄惨，难道我修炼的摸骨术和洛樱修炼的祝由术，其实都只是一种诅咒？

    “巫村可是几千年前就存在的一个古老村落，我们钟宁古三家原本都是里头的人，可就是因为接触到巫术，才被赶了出来，只不过这些巫术也跟着传了下来。”

    “如果想要消除诅咒的话，那就只有两个办法，一是得到巫村至高无上的存在‘元君’的宽恕，第二个方法，就是把元君给占为己有！”

    洛樱皱起了眉头，她和我一样都听不懂这个突然冒出来的“元君”是什么东西。

    “元君可就是赐予我们三大家族修炼巫术的神，我们三家人就是为了夺取元君，才会没落成现在这个样子。”

    我脑海中灵机一闪，“难道说，就是为了抢夺元君，钟家和宁家才变成现在这样？”

    “你说的没错，就是因为元君，我们钟家才死了这么多人。”钟九婆冲着我满意地笑了笑。

    “我们钟宁古三家为了夺取元君，可是已经争斗了不知道多少年，本来到了我这个年代就应该停止纷争了，可是到最后，我和你爷爷还是没忍住古涛的诱惑。”

    一团迷雾在我面前逐渐展开，我终于知道钟九婆为什么要把这些事情都说出来了。

    “难道说，是古涛设计害了我们两家的人？然后他自己想把元君抢走？”

    “没错，几十年前我们听信了古涛的谗言，带着我们两家人前往去找巫村，可是古涛却只有一个人，那时候我和你爷爷也觉得奇怪，直到最后，我们才知道他早就把自己两个哥哥的心脏给挖了出来，用来献祭给元君获得力量！”

    钟九婆说的话让我想起了之前誓死都要干掉古涛的枯荣枯岁，原来他们早在几十年前就已经死了。

    “我们之中就只有古涛懂得获得元君力量的办法，他把自己兄弟的心脏献祭之后，就成功获得了元君的一部分力量，可是元君带来的不止力量，还有更加恐怖的东西……”

    说到这里，钟九婆的眼神浮现出了几分恐惧，似乎想起了以前的事情。

    “那是一个巨大的诅咒，除了我和你爷爷还有古涛之外，其他人都惨死了，他们的尸体留在巫村当中，直到现在也没有人给他们下葬，我们三个人也是拼了老命才逃出来的！”

    “嗯？”洛樱眉头皱了一下，“婆婆，也就是说，害死我们两家人的不是古涛，而是巫村里头的诅咒？”

    钟九婆转过头看向她，说话的语气突然变得愤怒，“你说的没错，可是是古涛把我们引诱进去的，要不是他，留在巫村里头的诅咒也不会苏醒，更加不会攻击我们，让我们留下来后悔到死！”

    洛樱赶紧站起身，安抚着气的浑身颤抖的钟九婆，钟九婆拳头攥紧，脸色变得通红。

    “而且更加让我愤怒的是，古涛夺了一部分元君的力量还不知足，这回又要带你们回巫村去把整个元君夺回来！”

    “什么！”

    我惊的跳起来，原来古涛留着我和洛樱不杀，就是为了把我们两个再次带回到巫村里头去，然后夺走元君的全部力量。

    “那家伙想要拈花神针和祝由娃娃，也是为了对付巫村里头留下的诅咒，要是被他凑齐了，到时候他就真的要把你们都给带去巫村了！”

    一个完整的谜团打开了，可是我知道了事情的真相之后，却更加觉得无力，光凭我们几个人，要怎么才能够对付古涛？

    “对了，婆婆，你刚才拿着的祝由娃娃呢？”洛樱突然惊醒说道。

    钟九婆苦笑一声，“刚才在外面对付古涛的时候，祝由娃娃就已经被他抢走了。”

    我心里越想越气，要是那时候我能快点把龟壳拿出来就好了，这样古涛也来不及抢走娃娃。

    “要不是有那龟壳和你的血，估计我们几个老头子都得死。”钟九婆苦笑说道，原来她之前拿龟壳划破我手指是为了对付古涛的。

