    

    玛利亚向老者提出了她的建议。

    但在听到玛利亚所言之后，老者眯上了眼睛，并没有立刻做出回应。

    过了片刻，老者发出了沧桑而沙哑的声音。

    “玛利亚，那个姓姜的东方人，他总共拿出了几颗造化仙丹拍卖？”

    老者问出这话，玛利亚回应着道：“启禀老祖宗，那个姓姜的，总共拿出了六颗造化仙丹。”

    “他把一颗卖给了杰恩先知，另外一颗卖给了梅隆家族，剩下的四颗，我拍下了两颗，另外两颗被摩根家族和洛克菲勒家族给拍走了。”

    老者在听玛利亚说完之后，闭着双眼声音缓慢的道：“据我所知，姜氏一族能炼制造化仙丹，是女娲传下的法门。”

    “但女娲的造化之术，却并没有传给姜氏一族。”

    “所以就算是控制了那小子，恐怕也无法让他帮我领悟造化之力。”

    “要是有造化之术的修炼之法，定然能消除这罪孽之躯带给我的痛苦，然而想领悟造化之力，感悟造化之道，那有那么容易啊！”

    老者对玛利亚提出的建议似乎并不认可，在那里叹着气自言自语着。

    但玛利亚却还没有死心，在想了想之后，对老者说道：“老祖宗，就算那个姓姜的不能帮你领悟造化之力，我觉的他还可以有其他用处。”

    “如果他懂的炼制造化仙丹，你可以把他抓起来，让他帮你炼制造化仙丹。”

    “就算他不会炼制造化仙丹，您至少可以从他身上，得到一批造化仙丹和滋养身体的天材地宝吧？”

    玛利亚的这个建议似乎打动了老者，在沉思了片刻之后，老者缓缓说道：“玛利亚，你对姜氏一族并不了解，那个家族是一个非常难缠的家族。”

    “对付那个姓姜的小子，很有可能给我们罗斯柴尔德家族带来灭顶之灾的！”

    老者说出了他的顾虑，玛利亚却淡然一笑道：“老祖宗，您的身体要是再好不起来，对我们罗斯柴尔德家族来说，才是真正的灭顶之灾！”

    “你要知道，您这一身的罪孽，要是涣散的话，将由我们整个家族的所有人来承受！”

    “而那个时候......”

    说到这里，玛利亚没有再继续往下说，但她话里的意思却不言而喻。

    老者自然明白玛利亚话里的意思，他自己也很清楚，他的罪孽之躯已经达到了极限。

    如果没有合适的办法，一旦他的罪孽之躯奔溃涣散，那承受他一身罪孽的，将是他最亲近的直系后裔。

    造化仙丹可以缓解他罪孽之身的痛苦，在一定程度上，延缓他罪孽之身的崩溃涣散。

    只有女娲的造化之术，可以让他的罪孽之身恢复正常。

    在这种情况之下，他不需要顾虑太多，应该想尽一切办法，延缓他罪孽之身的奔溃涣散。

    想到这里，老者轻轻的点了点头道：“玛利亚，你说的对，我确实不能再这样拖着了！”

    “既然摩根家族和洛克菲勒家族都拍下了一颗造化仙丹，说明这两家的老家伙，身体也不行了！”

    “要是拉上那两个老家伙，一起对付姓姜的小子，或许会更好一点！”

    玛利亚很清楚，摩根家族和洛克菲勒家族之所以会成为星条国的顶级财阀家族，都是因为家族中有厉害人物坐镇的缘故。

    就像他们罗斯柴尔德家族的这位老祖宗一样，在摩根家族和洛克菲勒家族也有两个类似的人物。

    为了对付姜林，他们这位老祖宗竟然打算拉上摩根家族和洛克菲勒家族的厉害人物。

    看来他们罗斯柴尔德家族的这位老祖宗，对姜林是相当的重视。

    想至此，玛利亚对老者说道：“老祖宗，既然你已经决定出手对付那小子了，需要我做些什么吗？”

    老者闻言闭着眼睛说道：“玛利亚，那小子的实力究竟如何？我需要你先去试探一下。”

    “不过这种事情，你完全不必亲自出手，具体应该怎么做，就不用我教你了吧？”

    听到老者所言，玛利亚对老者一躬身道：“老祖宗，我知道该怎么做的，您放心就好了！”

    “只要试探出了那个东方小子的实力高低，剩下的事情，就交给你们了！”

    说完这话后，玛利亚转身离开了宫殿......

    且说乔治和皮尔庞特，还有杰森这三个。

    当乔治直截了当的说出，要姜林把他赚到的钱吐出来之时，杰森愣了一愣才反应了过来。

    只见杰森面色凝重的道：“你们所说的，和我心里想的一样。”

    “但杰恩先知给我说过，他说让我不要打那个姓姜的主意，他是我惹不起的人！”

    “而且你们都看到了，灵能协会的会长，和异能协会的会长，在那个姓姜的面前毕恭毕敬的，简直就像他的仆人一样。”

    “有灵能协会和异能协会在他后面，我们恐怕惹不起他啊！”

    听杰森这么一说，乔治和皮尔庞特对视了一眼，他们对杰恩先知，还是比较信服的。

    当听到杰恩先知都警告杰森，让他不要打姜林的主意之后，乔治和皮尔庞特对姜林就有些忌惮了。

    但只要一想到姜林赚了他们几百亿星条币，这两个就顾不了那么多了。

    “杰森，就算姓姜的背后有灵能协会和异能协会又能怎样？”

    “我们摩根家族养着一个黑巫师，他的黑暗魔法，帮我们摩根家族解决了无数竞争对手。”

    “我可以让这个黑巫师出手，去对付姓姜的那小子！”

    皮尔庞特在沉思了片刻之后，一脸狰狞的道。

    “我们洛克菲勒家族养着一个炼金术士，他的炼金术不仅能杀人于无形，还能控制一个人的思维意识！”

    “我也可以让这个炼金术士出手，控制住姓姜的那小子！”

    乔治在咬了咬牙之后，面色深沉的道。

    杰森见乔治和皮尔庞特打定了主意要对付姜林，想到了姜林身边的那几个绝色美女，杰森就把杰恩先知给他的忠告抛到九霄云外了！

    皱着眉头想了想之后，杰森对乔治和皮尔庞特说道：“既然你们两个已经打定了主意，那我们可以合作一把。”

    “一旦控制了姓姜的那小子，我不要他的钱，也不要他的造化仙丹，只要他身边的那三个女人，你们能答应我吗？”

    “只要你们答应我这个条件，我就可以和你们合作！”        

