    如今身在海城，再想起当年，封宴羽的情绪难免波动。

    这一次回来，他会再次见到她。

    没想到时隔这么多年，两个人又同处在了海城。

    这座承载了两个人太多过往的记忆，爱恨痴缠。

    封宴羽望着街景，有些恍惚，思绪一下子被拉回很久很久以前。

    他跟祁烟的相识，在封宴羽的视角里，是完全不一样的故事。

    祁烟最开始对封宴羽并不认识。

    但是封宴羽却早就听过这位祁家表小姐的大名。

    都是上流豪门世家圈子的人，这圈子就这么大，就算是没见过，但是圈内消息还是很透明的。

    她跟祁湛两个人，可以算是祁家几十年里少见的两个异类小辈了！

    外人对祁烟的传言，大多是长相惑人妖孽，性格乖张，行事也很肆无忌惮。

    活脱脱一个小狐狸精、妖女！

    ‘妖女’这个词，封宴羽第一次听到的时候，觉得有些好笑。

    不过就是个十七八岁的小姑娘罢了，他们的传言也太危言耸听了。

    封宴羽不过一笑置之，但是对这个祁家的小妖女，但是多留意了些。

    后来。

    在H国，一个商业酒会上。

    封宴羽终于见识到了别人口中的小妖女是什么样子的。

    她眯着一双极漂亮的桃花眼，懒洋洋的靠在一旁。

    那眉眼间得风情灵动，美得确实像是山中修成了人形的妖精。

    封宴羽第一次看到祁烟时，觉得她的神情姿态，都好像一只品种高贵漂亮的波斯猫咪。

    傲娇，嚣张，肆无忌惮。

    恃美行凶！

    偏偏，这样的猫咪，反而让很多人都喜欢。

    不过，祁烟好看归好看，封宴羽对她没有半点其他的心思。

    在他眼里，祁烟就是个没长大的小姑娘！

    两个人年龄跟身份都有很大悬殊。

    对于这样的‘小孩’，

    所以他目不斜视的走过了。

    只是没想到。

    这个脾气骄纵的小姑娘，不知道怎么缠上了他，还主动出了手！

    其实，祁烟带着目的靠近他时。

    封宴羽一早就知道了。

    他心思细腻，关于洞察人心。

    对于祁烟这种小女孩的心思，小手段，怎么会看不穿呢？

    况且，当时祁烟看他的眼神，没有半点爱慕，反而满满的征服欲，以及好胜欲！

    仿佛，他只是一件战利品！

    封宴羽不动声色，只是觉得好笑，更有些好奇。

    想要看看祁烟到底能做到什么地步。

    更想看看，她到底有什么目的！

    回忆起这段，封宴羽眼底有几分笑意，车窗玻璃上倒映出面容，无比深情温柔。

    于是，当年的封宴羽以一个旁观者的视角，十分宽容，甚至是纵容的，看小妖女在他身旁花招百出，时刻不安分！

    不得不说，祁烟的小心思跟小举动，那些所谓的逢场作戏，还是很勾人的。

    如果换做是别的男人，怕是坚持不了那么久！

    封宴羽就这么任由祁烟在他周围闹腾着。

    至于这样的好奇心理什么时候开始变质的。

    他自己都忘了。

    可能是在祁烟故作天真，笑眯眯围着他。

    撒着娇，甜甜的，一口一个封教授喊他的时候。

