    <!--go-->

    “小师父，麻烦您把老祖宗和糖姐带往左边一千米处隐藏好。注意周围的毒虫毒草。”

    “小夭夭……”

    “小师父不用担心，我不跟它正面刚。就看看。”主要是引开它。

    唐糖：“……这种东西有什么好看的？”

    木桃夭笑笑：“快去吧。”

    “小夭夭，那你要注意安全。”

    “我会的。”

    “我把流影给你。”

    木桃夭摇头：“我不杀它，无需流影。森蚺快到了，小师父，你们赶紧离开，20分钟后再回到这这个位置。”

    夏侯烁也听见爬行的声音了。

    “小夭夭，你一定不能受伤。”

    “我保证。”森蚺绝对追不上她！

    夏侯烁一手拉一个轻松起飞。

    他们不能拖小夭夭的后腿。

    小夭夭单独走内围无数次，什么没见过？他们留下来会牵制到她的。

    木桃夭解下小背篓跃到一棵大树上挂好，再下来迎着森蚺过来的前方慢悠悠走去。

    不一会，有两个成年男人身子那般大，躯体为橄榄色，并且分布有黑色椭圆型斑点的巨型森蚺便出现在木桃夭的视线内。

    木桃夭就看着它笑了一下，完全没有避开的意思。

    森蚺感到自己被这个渺小的两足生物挑衅了。

    以最快的速度爬过来，张大嘴巴想一口吞了。

    木桃夭速度以轻功往右飞，用它爬行的声音和它身体所散发的气味浓度来判断距离。

    森蚺身上有汗腺，非常的腥臭，就相当于放置了五天的动物腐尸的恶臭。

    木桃夭是经过一世战乱的人，这种程度的臭味还是可以忍的。

    所以她保持适当距离不紧不慢地引着森蚺往右。

    森蚺嘴巴张大了那么久都吃不到这二足生物，狂躁了，把速度提升到最快。

    木桃夭未提速，给它营造一种马上就可以吃到的错觉，等闻到的气味越来越浓，判断只有一米距离的时候她才提速。

    眼前就要吃到小点心的森蚺发怒了，把嘴巴闭上，试图以尾巴缠上。

    木桃夭一听声音就知道这条蚺的打算。

    她哪能让它缠上！

    若缠上，就连她都绝无可能生还！

    森蚺有森林杀手之称，是食物链的王者。

    它最强的武器是无可比敌的力气，轻易就能让猎物粉身碎骨。

    木桃夭也是血肉之躯，一旦被缠上，绝对也是一个死字。

    反正挣是挣不开的，只能以内力自爆，这样双方都得死。

    木桃夭没有什么恶趣味，等引开的距离足够远的时候，她就再提速度，计算时间，越提越高。

    等差不多了，提到极致，瞬间消失在森蚺面前。

    巨大的森蚺停下爬行，不明白这个二足生物为什么突然不见了。

    可是不甘心，都爬累了还没吃到东西，就更气了，还往前追！

    此时的木桃夭已经在森林的上方，最高的树尖上。

    就算森蚺看到，那也是如何都够不到的。

    木桃夭等它过去了再原路返回。

    直接在树尖上纵几下，回到方才与小师父三人分开的位置。

    把小背篓从树上取下来背好，原地等人。

    也没几分钟，小师父就带着唐家祖孙回来了。

    唐糖扑过来急道：“小夭夭，你没事吧？”

    “我没事。就是以轻功引开森蚺而已。”

    唐家老祖宗疑惑地问道：“小夭夭，为什么要引开它？我们换个方向找不行吗？”

    “我知道这个方向有最后一味药，以前见过的。别的方向还得找，不如引开它。”

    小师父：“小夭夭，是不是森蚺？”

    “是森蚺。至少有20米长，非常笨重，所以速度很快。”对她来说确实很慢。

    唐糖惊呼：“20米长！”

    简直无法想象！

    “嗯。”这也是她见到过最长、最大的蚺。

    “小夭夭，你说我若是能把轻功练到你这样的能自己进内围了吗？”

    “可以，打不过就跑。前提是，得保证不遇上你解不开的毒。有些毒物，连周围的空气都是毒。一旦你解不开，轻功用不上，那就玩完了。”

    唐糖：“……”

    她要更努力一点！

    “走吧，我们往前，尽量早些出去。”

    三人点头，还按原来一样，两个女孩在前，小师父看顾老祖宗。

    木桃夭走过这个地方，所以清楚哪里有最后一味药。只是当时没想过要炼内力丸，也就没采过那味药。

    这味药是不是草药，是一种外表白色、芯是浅绿色，微甜微香，如提子一般大小的果实。

    目前正是成熟期。

    唐家老祖宗活了123年，也是第一次见这个果实。

    “小夭夭，这个就是绿心果？能生吃吗？”

    “是的，可以生吃。还有点甜味，但味道很淡，口感也不太好。”她并不喜欢吃。

    不过，在没有水的情况下，她就喜欢吃这个来补水。

    内力丸缺它不可，因为要以它的水份来糅合各类草药，就像做蛋糕，在揉面时需要加水一样。

    唐糖摘了一个拇指指头一般大小的绿心果放入嘴里咀嚼吞下后说：“淡淡的，水水的。还行吧。”

    小师父和老祖宗也摘了几个吃。

    “小夭夭，这绿心果好解渴。”

    小师父不喜欢喝白开水，这个东西感觉能当水喝，所以他挺喜欢的。

    “小夭夭，我们多摘一些回去吧。”

    “小师父喜欢吃？”

    “嗯。我觉得还可以。”

    “那就多摘些。”反正一人带了一个布袋子。

    几人开始动手往自己的布袋子里装果实。

    每个人摘了半袋的时候，小师父说：“够了够了，我们出去吧，天不早了。”森林都有点暗了。

    “小师父，呆会儿我们再摘些水蜜桃。”

    “好。”

    那棵桃树在内外围的边界上，就是天黑了也不怕。

    跟来时一样，还是木桃夭带唐家祖孙两人。

    她的小背篓被小师父背在前面。

    这次摘的水蜜桃有软的也有微软的，把能放的地方都放满了才离开。

    几人踩着最后一缕夕阳回到家。

    “回来了回来了！”

    院子里的人拥蜂而上。

    北夕拉着木桃夭左看右看前看后看，确实没有任何不妥后才问：“小夭夭，这次怎么这么晚？”

    “我们摘了好多水果。那个绿心果太小了，不好摘，所以要的时间多，这就晚了点。”

    小师父三人肯定不会拆穿她。

    “没事就好。”

    “不会有事的妈妈。”

    “好。”<!--over-->

