    第96章 分宝得主，申公豹感叹世界真相

    男子报上自己的名号鬼厉后，来到混元伞那里解开封印，伞柄才刚一打开，一只约有三十多米高大的巨猴瞬间被吐出，大地被其震动。

    “吼吼！”灰猴在大地上连滚几圈，地表翻动，起来就捶胸怒吼环顾四周。

    朱厚照等人更是退避几分。

    “小灰，来~”

    鬼厉抬手一招，对这一口就能将自己吞下的灰猴轻呼一声。

    灰猴原本暴怒的神态消失干净，看向鬼厉后纵身一跳，大地为之一震黑影笼罩了鬼厉周围一大片，但瞬息间这灰猴就如同气球漏气肉眼可见的缩小。

    一只小巧可爱的灰猴落入了他的手掌上，又顺着手臂爬到他的肩膀帮他细心梳理着头发。

    鬼厉眉头微皱看了一眼朱厚照他们，实力如此弱小，怎么会敢来这个世界，有些无奈说道：

    “走吧，封神迫在眉睫，既然魔家四将已经被那人抓走，我们还是去拉拢其他散修士吧，毕竟我们的对手可是有人、阐、西方三教，必须得拉拢更多战力。”

    朱厚照喑自戳了戳高要后背，待高要看过来，又对那混元伞瞄了一眼。

    高要心领神会，搓着手站出来有些拘束笑道：“那个……鬼厉大师，我们三人来此找魔家四将，就是为了得到几件趁手的法宝……”

    “拿去吧！”鬼厉不待他说完，一脚挑飞地上的混元伞。

    “啊？这么直接……”高要脸上一时愣神，不过手上还是及时接住了。

    鬼厉没有一丝耽搁转身御棍飞行，空中飘来那带着无奈的话语：“不给你们法宝，让你们赤手空拳去送死？快跟上吧！”

    朱厚照再一次花钱买了飞剑符，分给他们两个接着一同御剑飞行紧随其后。

    呼啸的高空中，高要拿着混元伞对二人询问道：“本来按照原计划一人一个的，可现在就只得到了混元伞、花狐貂，我们要怎么分？”

    除了活物不能上传聊天群商店，越好的东西上传商店后，那要的系统点数就越高，这一次收获，总有一个人会暂时买不起的。

    叶问正色道：“此次行动，朱小兄弟付出代价最高，我觉得应该给朱小兄弟。”

    叶问自然是想要这些法宝，毕竟自己那武术世界哪有这种仙神世界的东西。

    但团队合作还是得分得清谁出力大，谁应得大份。

    “没错！多亏了朱小兄弟我们才能活下来。”

    高要认同地点了点头，手中的混元伞递给了朱厚照，又探抓自己衣服里面的花狐貂。

    只不过这小东西滑的很，又很抗拒出来，一直没能拿住，反倒弄的高要直痒痒。

    “据说这把伞上镶嵌了不少好珠子，这定颜珠有定住容颜的功效，蛮不错的，我要了，叶师傅不嫌弃它少了一颗就行。”

    朱厚照接过这混元伞却没在手中停留超过两三息，取下一颗内含“颜”字的珍珠后转而递给了叶问。

    见二人面露不解，朱厚照洒脱一笑道：“那只傲娇的小老鼠我可不想养，万一把我国库吃空了，我会忍不住扒了它的皮！高要你管饭滴就你养着吧。”

    “而这混元伞我也不想要，就给叶师傅吧，我看你玩伞挺溜的。”

    “唉~本来想来此界得青锋宝剑回去替楚大伴斩尽满朝奸臣，还天下一片清明的，可惜，人生处处是意外呀~！不过也没关系，至少我有飞剑符。”

    朱厚照大气推让给了他们，也不容他们推辞，冷着脸让他们收下，不然朋友没法做。

    高要叶问只好收下，心中感动，暗暗记下这份情。

    三人却不知前方百米之远的鬼厉微微转头露出了一丝笑容。

    实力强大之人，风吹草动皆可察觉，三人的话语自然落入了鬼厉耳中。

    实力虽弱却是互相帮助，利益面前不争不抢的，倒是值得信任。

    鬼厉心中微微感叹，对他们三人的感官也好了不少。

    四人翱翔蓝天，赶往它处寻找盟友。

    当然！也没忘记上聊天群报个平安。

    ……

    一国穷皇帝：此次无性命之忧了，而且还得到强大靠山，诸位群员无需担心了。

    做赵高的男人：呼~吓死我了，差点以为自己永远回不了家。

    我每样都懂一点点：聂风兄无需挂念，叶某无事。

    此人不在我之下：嗯，但叶兄也千万别掉以轻心，此间异常凶险。

    三国第一大孝子：差点我就要为你们仨披麻戴孝了。

    一国穷皇帝：……我感觉你在咒我们。

    做赵高的男人：吕布大将军为我们哭丧，嘶~不太妙啊！

    我每样都懂一点点：背脊发凉，脚底生寒。

    华山伪君子：吕布带孝布……你是又换爸爸了吗？

    三国第一大孝子：哈哈哈哈~我的爸亡枪已经直指姬昌义父了，换爸的欲望正在高涨。

    申公公：为姬昌同情一秒。

    阿珍：加一。

    华山伪君子：泪目。

    墨蛟受益者：含泪立碑。

    墨蛟受益者删除了发言。

    ……

    聊天群的气氛逐渐欢快起来，“深海潜水员”也差点忍不住加入了这个欢快的氛围。

    韩立及时将自己刚刚发出的话语删除了，暗暗警惕念叨：“聊天群连通诸天万界，后面能人无数必会蜂拥而出，我还是少发言多观察，无人打扰便不言，做好一个半透明的小群员。”

    从心的韩立又又又给自己立下了一条牢记于心的事。

    韩立突然出现又删除的消息自然引起了群员的注意，可还没等发问。

    ……

    无限大美人：风息……他会不会再回来。

    ……

    聊天群因无限的话一时间寂静了。

    群员们心中都涌现出了危机感！

    是啊，风息，诸天城的势力也是能够穿梭世界的存在！

    自己的世界随时可能会出现外来者！绝对来者不善！

    唯有利用聊天群变强，方能守护自己想守护的东西。

    群员们一时间纷纷告辞下线，各自寻找法宝武器。

    ……

    “唉~”

    帝都一处大宅院内，帝辛商议完毕早已离开多时，申公豹独坐酒桌旁，举杯慢饮，每每放下杯子都会发出一声轻叹。

    “有什么可唉声叹气？你说的那些计划都是对人族有大功德，能够加强商朝气运为最终胜负倾倒一方助了一大把力呢~！”

    敞开的房门走入一个举手投足间散发着魅力的女子，没好气地白了那一脸豹头忧郁的申公豹一眼。

    “敖魅龙…龙王，贫道在叹…叹息并非是这封神一事，而是在感叹——当我以…以为自己眼前的世界已经如一座高山高不可攀，却突然发现只是众多高山中的一个小…小山包。”

    申公豹一副刚刚思考出人生看清了世界面貌叹息着，举杯又要饮酒。

    烈酒入喉一半，敖魅忽然带起一阵香风来到他面前，负手弯下腰，两人的面庞几乎快要贴在了一起。

    敖魅口吐香兰，满是诱惑轻声道：“什么高不可攀的小山包，你面前只需伸伸手就可只手压山呀~手感绝对好呢~”

    “噗！！”

    申公豹差点被这口烈酒给呛死，也彻底绝了能和这个女司机正常说话的想法。

    ?  ?污污污污污~闪电漂移及时刹车，有惊无险开上秋名山之巅~

    ?      (￣ж￣)一本满足!!

    ?  

    ????  

    (本章完)

