    张叶先是愣了一下，随即就笑得合不拢嘴道:“好，那我现在就去给你做。”

    苏酥点点头。

    看着她离开，苏酥仰头对上墨琛的眼神，带着一丝不安。

    墨琛走过去，顶着诸葛空和诸葛檀杀人的目光，坐在苏酥身边，安抚地看了她一眼。

    苏酥微微松了一口气，低声道:“我有些不适应……”

    墨琛没说话，只是看了一眼诸葛空和诸葛檀。

    兄弟俩憋屈不已，但是无奈之下，只能忍着，怕吓到妹妹。

    诸葛胧因为昨天呛了墨琛，此刻也坐在另一边，空气一度陷入尴尬，最终还是苏酥开口:“我爷爷呢？他去哪了？”

    “苏老先生正在路上呢，还没有过来。”诸葛胧急忙回答。

    “哦……”苏酥应了一声，随即就又没话说了。

    墨琛看着眼前这场景，想了想道:“你去阿姨那里看看。”

    苏酥茫然:“啊？”

    “阿姨做菜肯定需要帮手，你快去吧。”墨琛催促道，这也是给苏酥一个亲近张叶的机会。

    苏酥立刻会意，急忙站起来往厨房去，看着苏酥离开的背影，墨琛对上诸葛家三个男人不善的目光，但是碍于苏酥对他的维护，这三个男人，一时间谁也没说话。

    “伯父，诸葛空先生，诸葛檀先生，我有事情需要请教三位。”墨琛双手放在膝盖上，眼神锋利。

    “你这是什么态度？你在审犯人吗？”诸葛胧先不满了。

    “自然不是。”墨琛淡淡道:“不知道伯父有没有想要将诸葛家搬进C国的意愿？”

    诸葛胧沉默了。

    “如果诸葛家无法成为苏酥的后盾，你们认她回来就是最大的笑话。”墨琛毫不留情道。

    “你懂什么？一个世家搬家哪里是那么容易的。”诸葛檀率先受不了墨琛的冷嘲热讽。

    “她自己就足够优秀，不需要诸葛家远在A国的庇护，她手底下的势力，就是和诸葛家硬碰硬，你们也不一定能讨了好，别以为她就是一个普通的小姑娘。”

    墨琛站起来，端了一杯热茶，站在厨房透明玻璃门不远处，凝视着苏酥:“我很珍惜她，所以不希望你们伤她的心。”

    主动权一旦落在墨琛手里，其他人再怎么说话，都变得有些不占理，诸葛胧烦躁地站了起来，不满道:“家肯定是要搬的，但是目前没有合适的选址，还需要一步一步来，墨琛，你别以为你是我女儿的未婚夫，就能对诸葛家指手画脚。”

    墨琛并没有生气，他淡淡地看了回来:“在苏酥面前，我可以给你们面子，但是现在苏酥不在，我就明摆了说吧，如果诸葛家愿意，我墨家，定然是鼎力支持的。”

    “你一个人，能做得了整个墨家的主？”诸葛胧怀疑道。

    “当然。”墨琛淡淡道:“只要你们搬回C国，我会提供你们想要的信息，合作共赢。”

    诸葛胧承认，他心动了。

    如果是年轻的他，或许会犹豫，但是他现在年纪大了，只想享受天伦之乐，将来的财产，平均分配给自己的儿子和女儿，在此之前，就要先让女儿认可他们才行。

    “我答应你……”诸葛胧露出严肃的表情，涉及到家族大事，他不会带有偏见去看墨琛。

    “既然如此，就请伯父自己同苏酥沟通吧，我想，她知道这件事，一定会很高兴。”墨琛说完后，将杯子里的茶水一饮而尽，重新坐了回去，深藏功与名。

    诸葛胧和诸葛空诸葛檀都用复杂的眼神看着他。

    很快，饭菜端上饭桌，苏长鸣也来了，他坐在墨琛的身边，显然是不想让餐桌上这群人，欺负了他老友的朋友，毕竟，诸葛胧是个宠女狂魔，他也是有所耳闻的。

    苏酥坐在墨琛的对面，张叶的身边，整个人都是僵硬的，夹菜也只夹自己面前的。

    墨琛皱眉，夹了一筷子酥肉放进她的碗里，半开玩笑道:“苏酥，吃酥肉。”

    苏酥无奈地看了他一眼，但是还是夹起来吃了，有了墨琛的开头，张叶和诸葛胧开始争相夹菜，很快，苏酥的碗里，就堆起了小山。

    “太夸张了，真的不用……”苏酥看自己快吃不了了，急忙拦住。

    诸葛胧见状，慢慢放下筷子，低声道:“苏酥，其实，我有件事想和你商量。”

    苏酥吃东西的速度顿时慢了下来，她小声道:“您说。”

    “我想把诸葛家搬到C国，你不介意吧。”

    苏酥一愣，随即心里就像是涌入一股暖流，她抿了抿唇，压住自己开心的心情，含糊道:“嗯。”

    嗯是什么意思？

    诸葛胧懵了，他下意识去看墨琛，眉头皱着。

    墨琛心里有些无奈，诸葛胧还是不够了解苏酥，苏酥对自己在乎的事情，通常都是口是心非，嗯一声，对于没有安全感的她来说，已经是天大的进步了。

    于是，他只好出来圆场:“伯父如果需要暂住的地方，我手下正好有几套还不错的平层，伯父可以挑一挑。”

    诸葛胧立刻松了一口气，笑着道:“是，我也是这么打算的。”

    旁边的苏长鸣忍不住在心里吐槽，什么就你也是这么打算的，有这么明着占小辈便宜的说法吗？

    但是看到苏酥压不住高兴的模样，苏长鸣还是什么都没说。

    吃过饭后，张叶忍不住先去收拾东西了，苏酥和墨琛坐在客厅里消食，诸葛胧和诸葛空几人，还要去公司处理事情，毕竟搬家，代表着还要搬公司，这不是一下就能完成的。

    “墨琛，谢谢你。”苏酥看着四下无人，低声道。

    “谢我干什么？”墨琛淡淡一笑。

    “是你和我……爸妈，说要搬到C国的吧。”说起爸妈两个字，她还很生疏。

    “我只是建议，真正做决定的是伯父。”墨琛道。

    “那也还是要谢谢你。”苏酥摇摇头，露出一个笑来。

    墨琛没忍住，伸手搂住苏酥的腰，把她抱住:“招人疼的小丫头。”

    苏酥的脸刷的红了，嗔怪地推了他一下。

    诸葛胧雷厉风行，过了两天，就带着一家人，和苏酥一起踏上归程。

