    米莉见方峻伟不帮自己，反而另一个心机重重的男人，气的快要哭出来，转身回到自己的小组，青着脸，没有给队员好脸色。

    队员刚刚被她一推，摔了一个狗啃屎，原本想着等她道歉，谁知道她不但没有道歉，还摆脸色给他看。

    他真想摆演，可想想后果，脸色跟吃了脏东西一样，难看的要命。

    经过刚刚的事情，墨正晔对方峻伟有了更深的认知。

    到了你比我猜的环节，墨正晔比划，方峻伟猜。

    从未合作过的两人，答的又快又准，远远超出了其它队员。

    台下，小宇不解的看着花姐，“花姐，你说正晔哥到底怎么想的，按理说，他跟方峻伟是敌对，可今天两人的相处，根本就不像有矛盾一样？”

    花姐没有回答他，反而脸上有了一丝凝重。

    墨宅。

    墨珺琍正在准备晚餐，今天星期五，墨海洋下午下班时，会去学校接墨沛儿回来。

    “海洋是老大不小了，可这孩子一点也没有结婚打算，我这做母亲的，怎么催都没用。”

    “你还别说，当年我们跟孩子同样的想法，没做父母，根本体谅不了做父母的苦了。”

    “你家英俊谈女朋友了？！”

    “那不错啊！真羡慕你，很快就要当奶奶了。”

    “我啊，急不来，他们想什么时候结婚，就什么时候结婚吧。”

    “是啊，不想开能怎么办，孩子大了，不听话，逼他结婚，要是婚姻不幸福，那不得后悔终生，随缘吧。”

    “正晔这孩子，一心扑在事业上，每次问起，都顾三顾四，你也知道，因为正晔身体原因，我对他放的松。”

    “能怎么办，孩大不由娘，不管了不管了，随他们吧。”

    “对，沛儿转到帝都来上学。”

    “我哥嫂当然不放心，毕竟沛儿大了，不可能不接触人群，不溶入这社会吧。”

    “好了好了，我要做饭了，下次聊。”

    墨珺琍结束跟好友的通话，自从正晔读大学进入娱乐圈，她就闲了下来，后来交了三五个好友，偶尔在一起聚会，或者打打牌，消磨时间。

    每每看到她们炫耀家里的孙子孙女，她就眼红的不行。

    儿子有能力又怎样，到现在还是单着，别说孙子孙女，身边连个母狗都没有。

    想起一件事，墨珺琍看着手机，片刻后，拿起手机拨打夏汐梓的电话。

    响了一会，电话被接通。

    “珺琍，有事吗？”

    墨珺琍犹豫了一会，问道：“嫂子，正晔的病，真的不能治愈吗？”

    夏汐梓，“你是说他不能生孩子的事？”

    墨珺琍，“嗯，正晔二十多了，我担心他交女朋友，在那方面会有问题，担心他受打击。这孩子看似想的开，可他内心很敏感，我担心他出事。”

    夏汐梓，“正晔的情况你也清楚，他能恢复到现在这个样子，已经很不错了，他是先天不足，后天怎么补都补不回来。

    就跟女生子宫先天发育不良，终于不能怀孕一样，两者都是一样的性质，这事你得好好跟正晔谈谈，以免发生不可挽回的事。”

    墨珺琍又如何不知这个理，做为母亲，她要如何跟孩子说这么残忍的事。

    夏汐梓，“不管孩子如何，只要他们健康快乐就好。珺琍，孩子的事，就让他们自己做决定，我们做父母的在一旁能帮就帮，不能帮就别给他们添乱。”

    墨珺琍，“嫂子，我懂，等正晔下次回来，我会好好跟他谈谈，你放心，我不会干涉孩子们的私事。”

    墨家的孩子，没有一个是单纯好骗的。

    他们有自己的主见，不管在哪方面，都不可能吃亏。

    录制完节目，已经晚上八点。

    方峻伟被米莉缠着心烦气躁，让助理小天把人引走，然后从后门离开。

    只是，他做梦都没有想到，自己的经纪人，会把自己给卖了。

    这天，一场商业酒会，方峻伟受邀来此，身边跟着许久不见的经纪人宁哥。

    “这宴会上的人，都是帝都有权有势的大人物，这机会，我可是好不容易给你争取来的，你最好给我放机灵点，明白吗？”

    方峻伟手指紧紧的握着酒杯，眼神阴戾的低头没有理会宁哥。

    宁哥也不在意，不管他愿不愿意，他都是自己手中的傀儡，永远任他摆布。

    外面，墨正晔拿着手机，一边打电话，一边往里走。

    “哥，做人不是你这么做的，说好今天由我陪沛儿，你怎么能出尔反尔呢？！”

    “我不管，我马上就要进组，明天沛儿一定得陪我，不然我给妈打电话，说你欺负我。”

    “只要办法好用，随你怎么说。”

    “谁知道我是墨家二公子，别拿让我进墨氏威胁我，我不吃你这一套。”

    “今天是最后一次，下不为例。”

    随后冷哼一声，挂了电话。

    好不容易沛儿休息二天，他也马上就要进组，想着抽一天时间陪陪沛儿。

    他正要出门去接沛儿的时候，接到大哥的电话，说让他代替他来参加一个商业酒会。

    当时他直接拒绝，可大哥那阴险小人，直接用公司股东身份威胁他，他要是不来参加酒会，明天大家都会知道他的身份，也会强迫他回墨氏上班。

    “正晔哥，你等等我。”

    助理小宇在后面疯狂的奔跑追上，就怕晚一步，他就进不了酒会。

    墨正晔没有停下，只是放缓了步伐，等小宇追上来，才把邀请函拿出来，领小宇进入酒会。

    小宇现在还是一脸懵逼，原本想着今天能好好休息一天，陪陪女朋友，谁知一通电话，打乱他的计划，只能顶着挨骂给女朋友打电话，取消今天的约会。

    后来才知道，正晔哥要来一个重要的酒会。

    两人一进酒会，墨正晔就看到方峻伟神色不对，被他的经纪人和助理扶着往一旁走。

    墨正晔叫来一旁的小宇，让他去看看。

    随后他去拜访酒会的主人，陪对方说了一会话，久久没有等到小宇回来。

    酒会主人见他心不在焉后，笑道：“墨先生，对于这次的合作有什么看法？”

    墨正晔抬眸看向他，当看到他脸上的笑容，已经猜到他问这话的含意，笑意不达眼底，语气不缓不慢道：“工作上面的事，谭先生可以去找我大哥。”

