
　　“皇上，辅国公病重，按理说皇儿作为小辈，应该登门伺疾的，可如今烨恒有差在身，没法擅离职守，臣妾有个愚见，不知该讲不该讲？”

　　皇上看了一眼站在身旁殷勤伺候用膳的安贵妃，喝了一口汤才开口：“你想说什么？”

　　安贵妃有些拿捏不准皇上的态度，不过为了儿子的前程，还是硬着头皮说道：“辅国公远在西凉，身边只有烨阳和烨阳媳妇伺候，难免孤独了一些，臣妾想着，烨恒也该尽尽孝。”

　　皇上笑了一声：“你是想让朕将烨恒也派去西凉？”

　　安贵妃神色一僵：“烨恒有差在身，得留在京城帮皇上处理政事，不过烨恒的孩子却是可以去西凉的呀。”

　　“皇上，小孩子最是可爱了，有烨恒的儿子在身边彩衣娱亲，想来辅国公的病情也能好转得快一些。”

　　听到这话，皇上差不多明白安贵妃在打什么主意了，神色淡淡的放下筷子：“烨恒的长子今年也不过十岁，西凉可苦寒得很，烨阳和大皇子妃舍得让自己的儿子过去吃苦？”

　　安贵妃笑着道：“辅国公年纪那么大了都能去得，别人为何去不得？大不了多派些人伺候就是了。”

　　皇上没有立马回绝，而是沉默了起来。

　　对于母亲和舅舅，他一直是很愧疚的。

　　他几乎从未在他们身边尽过孝，虽说有烨阳陪着舅舅，可烨阳是小九的儿子，而他这一脉是真的没为舅舅做过什么事。

　　安贵妃见皇上沉思了起来，嘴角不由勾了勾，她就知道，皇上会同意的。

　　只要孙子去了西凉，多和辅国公处处，等处出感情了，然后再让娘家人透露一下过继的事，辅国公为了古家的传承，能不同意过继孙子？

　　安贵妃想得很好，然而还没等她高兴多久，贤妃、淑妃、德妃就联袂而来了。

　　皇上挑眉看着三人：“你们过来也是为了舅舅的病情吧？”

　　贤妃、淑妃、德妃愣了愣，然后就笑着点起了头来。

　　“皇上圣明，我们确实是为了辅国公的事而来，辅国公病重，烨琪他们都很担心，想派自己的儿子过去尽尽孝。”

　　皇上笑了，只是笑意有些不达眼底，他不在乎妃子和几个儿子使手段谋求利益，在皇家，这些是避免不了的。

　　可对于他们将手段使到舅舅身上去了，却是反感的很。

　　皇上没了胃口，站起身，没说同意，也没说不同意，直接离开了饭厅，留下暗自较量的四妃。

　　当天，皇上将大皇子几个叫到了政殿。

　　“你们的母妃说，想让你们的儿子去西凉陪辅国公，你们怎么看？”皇上面色平静的看着大皇子几人。

　　四皇子听到皇上的话，愣了愣，他是在场人中，唯一一个不知道这事的事。

　　大皇子得知弟弟们也参合了进来，心情十分的不爽，当老子的和他争，如今当儿子的也要和他儿子抢，对于这些个弟弟，他真的是反感透了。

　　“父皇，舅老爷在西凉太孤独了，儿子愿意让嫡子过去彩衣娱亲，还请父皇成全，全了儿子这片孝心。”

　　大皇子一说完，二皇子、三皇子、五皇子连忙跟着表态。

　　四皇子是最后开口的，为了不出错，自然是跟着大众走。

　　皇上面上看不出喜怒，只是淡淡的‘嗯’了一声，过了一会儿，才开口：“西凉苦寒，既然你们舍得，那就这样吧。”

　　也许有孩子在跟前嬉闹着，舅舅心情会好点，能多活几年。

　　听到皇上同意，大皇子几个都心下一喜，回府后，就开始准备去西凉的事情。

　　就在皇上同意大皇子几个的没几天，萧烨阳的信再次送了过来。

　　皇上得知古坚病情好转，狠狠松了口气，可这时，为了避免皇上反悔的大皇子几人，已经将儿子送出了京城，此刻已在去西凉的路上了。

　　安公公小心的问道：“皇上，几个小皇孙应该还没走远，要不要派人把他们追回来？”M.23sk.com

　　皇上嗤笑了一声：“大皇子几个想让自己的儿子去体验一下人间疾苦，朕又何必去做那恶人？”

　　几个儿子除了老四是让嫡长子去的西凉，其他几个全部是派的嫡幼子过去。

　　想到老五的嫡幼子才四岁，就是老大的嫡幼子也不过才八岁，皇上嘴边就泛着冷笑：“平时倒是没看出来，朕的这几个孩子，还真是狠心得很啦，连自己的儿子都不放过，也不怕出什么事。”

　　听着这话，安公公将脑袋垂得低低的。

　　皇上沉默了一下：“这事还得告诉烨阳一声。”

　　......

　　萧烨阳收到皇上的信，看完之后，整个人都不好了。

　　稻花连忙问道：“怎么了？”

　　萧烨阳沉着脸道：“大皇子几个将他们的嫡幼子送来了西凉，美其名曰，是替他们来给舅老爷尽孝的。”

　　稻花最怕麻烦事，听到这个也坐不住了：“他们来了，住哪里？不会是让我们管吧？”

　　家里有一个稻子就已经够她头疼的了，要再来几个，还让不让人活了？

　　萧烨阳也是不愉得很：“舅老爷住在王府，他们过来尽孝，自然是住在咱们府上了。”

　　稻花不干了：“不要，别的孩子也就算了，他们是皇子的儿子，要是有个头疼脑热，还不得怪到我们头上来，皇伯父怎么想的，为什么会答应这样的事？”

　　萧烨阳叹了一口气：“皇伯父对舅老爷心存愧疚，可能也是想让自己的后代陪陪舅老爷吧。”

　　稻花无语道：“就算皇伯父想孝敬师父，那有的是办法呀，干嘛折腾我们呀。这事不行，你快去信给皇伯父说说。”

　　“我现在怀着身孕，管一个稻子都忙不过来了，还得母亲帮忙，哪还有时间看别人家的孩子呀。”

　　“皇子家的孩子，想想也知道在家都是受宠的，最是不好管教，轻不得重不得，一有个意外，铁定是我们的错。”

　　“我现在一想到这些，头都开始大了。”

　　萧烨阳连忙安抚道：“你别急，我马上给皇伯父去信，实在不行，几个皇子的外家不都有人在凉都吗，送到他们那里去。”

　　......

　　萧烨阳不仅给皇上些了信，还给平亲王去了信，告知了他，稻花再次怀孕的事。

　　平亲王是知道几个皇子送儿子去西凉的事，在得知儿媳怀孕的第一时间，就进宫找皇上了。

　　“皇兄，不能让烨恒几个的儿子住到王府去，颜丫头怀孕了，那几个小子又皮又野，冲撞到颜丫头怎么办？”

　　皇上之前做决定的时候确实是没考虑太多，想的都是弥补古坚，忽略了侄子的情况。

　　侄子忙着公事，侄媳妇又怀了孕，确实不好帮大皇子几个看孩子。

　　看着侄子信上的建议，皇上立马同意，金口一开，直接让大皇子几个的儿子住到了各自的外家中去。

　　只是四皇子没在凉都安插人，只能让沫礽住到王府了。

　　大皇子几个收到消息后，神色都不是很好。

　　“萧烨阳什么意思呀，我们几个皇子的儿子没资格住到他府上去吗？”

　　“住在别人家，还怎么孝敬舅老爷呀？”

　　此刻，几个皇子心里都在猜想，是不是萧烨阳也想争夺辅国公府的爵位，毕竟颜怡一再次怀孕了，这个可能很大。

　　“我们小看萧烨阳了，这人心机深得很啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，987章，心机深免费阅读。https://xs.23sk.com 