    顾云黛浑身湿漉漉的躺在一堆干草上。

    一张巴掌大的脸，惨白如纸，被泡的有些浮肿。

    她缓缓睁开眼，便觉得一阵刺骨寒冷，钻入身体的每一个毛孔，刀割一般。

    她忍不住蜷缩起身体。

    这时破屋门被推开，一个四十左右的圆脸妇人抱着衣服被子，急匆匆跑进来，看见云黛的模样，不由得眼泪直流。

    “三姑娘，快把被子裹上。”她扑到云黛面前，把被子给她裹上。

    云黛觉得快冷死了，顾不上多问，胡乱脱了湿透的衣服，换上粗布棉袄棉裤，把自己裹在被子里，不停打着寒颤。

    “……三姑娘，这可怎么好。”妇人抹着眼泪哭着说，“小少爷被抱走了，老爷说，要把小少爷摔死啊，您快想想办法吧。”

    “什么？”云黛被冻的脑子有些僵硬，一时间没明白，哪里来的小少爷。

    妇人归拢一堆草，拿出火折子点燃，给她烤着，急促的把事情说了一遍。

    云黛身体逐渐暖和起来，脑子转了，这才慢慢回想起自己穿越之前的事情。

    十个月前，原主发现自己怀孕，要命的是，她还是个没有成亲的闺阁姑娘。

    原主性子懦弱胆小，活了十六年，却做了一件胆大的事。

    她藏在奶娘家，于一个月前偷偷生下一个男婴，但是月子还没做完，就被家里人发现了。

    家人逼问她孩子的父亲是谁，她却根本说不出来。

    暴怒的顾老爷觉得她伤风败俗，辱没家门，直接按照族规，把她塞进猪笼，沉入湖中。

    后来被奶娘母子俩偷偷救出来。

    而原主已经被淹死，云黛穿越而来。

    “孩子……不是在奶娘家里吗？”云黛想了想，嘶哑着嗓子说。

    “刚才老爷派人把孩子抢走了！”潘婶急的眼泪直掉，“三姑娘，您快想想办法，晚了可就来不及了……”

    毕竟是原主的孩子，才一个月大。

    云黛心里也是不忍。

    “孩子被抱去哪里了？”

    “去了祠堂方向。”潘婶急的直哭，“老爷说要当着全家人的面，把孩子摔死，以示惩戒……”

    云黛站起身，说道：“我把孩子抱回来！”

    她扔下被子，跑出破屋，踩着厚厚的雪，循着记忆中的方向，跑到祠堂。

    祠堂外面围了许多人。

    隐约还能听见孩子撕心裂肺的哭声。

    不知为何，听见孩子的哭声，云黛的心被狠狠的刺痛了一下。

    她挤进人群，一眼看见顾老爷满面怒容，手中抱着一个衣衫单薄的男婴，男婴捏着小拳头，哭的小脸发紫。

    “……今天，我便摔死这个小孽障！”顾老爷说完，举起男婴。

    “住手！”云黛冲过去。

    周围一片哗然。

    认出她的人，都露出一副见了鬼的表情。

    顾老爷看见她，也愣住：“你，你个孽障，怎么还没死？？”

    云黛没理他，上前一把抢过孩子，脱下棉袄，把孩子紧紧裹住。

    顾老爷大怒，吼道：“来人，把这两个孽障一起捆起来，扔到井里，我看她还怎么爬出来！”

