    随着妖族再次收敛起来之后，已经过去数万年时光，洪荒也变化万千。

    一步步的走在大地之上，无数的高耸树木迎风而动，响起‘沙沙沙…’的大自然回应，为洪荒带来一点点生机，显得格外的魅力，让生灵都沉醉其中。

    陈宇也不知道自己晃悠了多久，只知道随着感觉而走，沉静在玄妙的境界之中，人影时有时无，一步百里千里万里….“哎，又来到这里了，多少年了，算了，时间对于自己来说，已经没有价值了，休息一下吧。”陈宇看着眼前的小山谷，此地正是当初先天葫芦藤的地方，也就是在不周山脚下。

    走进山谷之中，也没有设置任何的阵法结界，盘坐在一颗大松树下，静静地体会着数万年的积累，感受着元神境界中的变化，无思无虑，如同人影仿佛就不存在一般，生机被掩饰住了，落叶并没有随着时间过去而停止，该落下的不会少。

    冬去秋来，不知多少时光，风雨无阻，却逐渐的形成了一个人形塑像，盘坐在大松树下。

    “哥哥，这些年来，我真的没有领悟到，想要出去走一走，或许可以找到感觉。”女娲对着伏羲说道，心中很是苦恼，这些年来努力的修炼，感悟圣人之道，却没有丝毫的进展，感觉到很是沮丧，仿佛有什么在催促着她尽快晋升一样，非常的奇怪。

    伏羲听后，心中也知道这些年来妹妹的心思，心中也没有办法，谁让自己无能呢，帮不上自己的妹妹，最后只能说道：“好吧，不过出去要小心一些，现在妖族和巫族可不是那么和谐，虽说不会开战，但是咱们终归是妖族一份子，说不定会暗中被杀掉的。”

    “哥哥，放心好了，我知道该怎么做，又不是什么手无缚鸡之力的人，放心吧。”

    对此，女娲马上就安慰着伏羲，让他放心。说实在的上一次立天庭时，就让两人成为妖族娲皇和羲皇，虽然推辞，但是最后还是立下了，已经改不了成为妖族的事实，本身来说，还真的不可否认的事实，既然成为妖族一份子，自然对于巫族有着看法了，争斗难免的。

    女娲说服了哥哥伏羲之后，就走出了新的道场凤栖山，一步步走向洪荒世界，看看自己的机缘在哪里，这一次一定要找到命中的机缘，才能安心回来。

    在洪荒数百年间，女娲也感觉到无聊了，除了妖族就是巫族，其他的就是没有灵智的野兽与花草树木，感觉到无比的孤单，心头万绪，不知哪里才是自己答案，有着精神恍惚。

    慢慢的不知不觉中，来到了不周山下的小山谷，静静地坐在小湖边沉着思考起来，手不时的捏弄着泥土，一个个形体被创造出来，但没有一个是觉得完美的，心中更加烦躁不堪，一啪手就将这些泥巴体啪成原形，下意识的恼怒起来，怎么就是没有合适的呢。

    却不想回头一瞥中，发现了一个人形装的塑像，盘坐在大松树下，元神之中的鸿蒙紫气顿时翻滚起来，无限的信息被她领悟，瞬时间无限的欣喜，难道这才是自己的大道？

    来不及思考，就下意识的捏起来人形泥巴体，形状和塑像的差不多，很是好看，比起之前的那些泥巴来说，简直就是天壤之别，盘古大神的形体不就是如此，实乃大道之体呀。

    想到这里，心中的喜悦已经无法言语了，没错，肯定是这样。

    紧接着，一个个人形泥巴出现在眼前，虽然好看，但并没有人的生机，让人心中沉闷，这可怎么办呀，难道功亏一篑？

    “原来是女娲呀，怎么喜欢在这里玩泥巴嘛，真是太可爱了？”

    女娲顿时惊得跳了起来，紧张的望着声音的来源，没想到是那一尊塑像再说话，随之严厉的说道：“谁在这里装神弄鬼，吾可不怕你，赶紧出来，否则定要让你好看。”

    “脾气还是和当初一样，哎，女人嘛，应该温和一点，再说了，贫道比你先来吧，怎么能说装神弄鬼呢，好吧，好吧，贫道出来还不行嘛，哎，现在的女孩子很是厉害喽。”

    话音刚落，陈宇就从塑像中出来了，伸展了一下身体，扭了扭腰，晃了晃脖子，轻松了一些，这些多年来的静坐，让他都感觉到生锈了，自然没有在乎女娲的眼神，自顾自的放松。

    女娲眼睛顿时一凸，心中一下子惶恐无比，怎么会是他呢，遭了，刚才这么说话，要是让他绝对是找麻烦的话，肯定会杀掉自己的，不行，不能这样，可自己又打不过人家，想跑也跑不动，腿脚已经不听使唤了，脸色都要哭出来了，怎么这么倒霉呀？

    “女娲，你怎么了，是不是哪里不开心，脸色怎么这么难看，说出来，让贫道分析一下。”陈宇刚刚做好舒体运动，看到女娲的神情，很奇怪了，不由得问了出来。

    女娲现在想要哭，却不敢哭了，一来丢面子，二来没发现他不知道嘛，一定要忍住，挤出一丝笑容说道：“晚辈不知前辈再次，有失礼仪，请前辈恕罪。”

    “小事，小事而已，并不值得多想，好了，好没有告诉贫道呢，说来听听。”

    女娲听到后，总算是放下心来了，看来前辈不会计较了，松了口气后，马上就想到了自己的成圣之路，恭敬地请教道：“敢问前辈，如何让泥巴捏出来的泥体变成生灵呢？”

    陈宇一听，一下子没有反应过来，随口说道：“当然需要上好的泥土，比如九天息壤就有生机之力，还好上好的水，又如三光神水，最后就是血脉了，不过贫道不会，需要精通造化法则的才行，对了，你不就是最好的人选了，怎么没做出来嘛？”

    女娲一听，元神中的鸿蒙紫气瞬间敞开，一下子明白了自己的大道所在，马上恭敬地回禀道：“谢前辈赐教，晚辈有九天息壤，但没有三光神水，需要去准备一下。”

    “等等，这些就是你想要创造的生灵？”之前没反应过来，可现在看到了地上的人形泥巴体，一下子反应过来了，这不就是女娲造人嘛，自己一觉醒来，正好碰上这种事情呀，心中激动地无法言语，前身还是今世，对于人族的眷恋，并没有减少，自然激动的不行啊。

    女娲虽然对于前辈激动的样子很是不解，但还是恭敬的回禀：“是的，前辈。”

    “恩，贫道这里有三光神水，你拿去用吧。”说完直接拿出了三光神水，递给了女娲。

    女娲不敢怠慢的接过，再次谢礼后，就在一旁开始创造心中的生灵。拿出九天息壤，混着三光神水，搅拌均匀之后，就滴出一滴精血到一个捏出来的人形体上。

    一阵玄妙无比的光芒过后，那人形体顿时产生了生机以及意识，开始活奔乱跳起来，看在女娲眼中的的小人，无限的欣喜，真的可以，太好了，马上就着做。

    陈宇看到这一幕，心中的澎湃心理顿时盎然起来，人族终于要出世了，以后洪荒也不会寂寞了，尽管人有七情六欲，但无可否认，这些就是成长的动力，其实像女娲一般的大神，何尝没有七情六欲呢，否则也不会拥有进取之心了，其他生灵也不会有攀比与敬畏之心了。

    本来陈宇也可以将自己精血提供出来的，但想了想最后阻止了行动，过去就往过去吧，现在的是自己已经不再是以前了，与今身的已经相去甚远，只要自己记得是人族出身就好，即使现在全身已经被盘古精血改造，除了盘古血脉之外，其他的基因都已经被吞灭了。

    看着一个个人类出现，喜悦并没有消失，自然很高兴看到人族的出世，将来更是天地主角，只是面临的磨难不会少的。这一点，陈宇知道，却不会阻止，只要适当引导以及保护，那么就能让富有极大创造力与学习能力人族，傲立于天地之间，成为天地主宰。

    想想人族这些能力，心中就欢喜无比，或许连女娲都不会想到现在创造出来的生灵，有一天会取代妖族的地位，并且和妖族深仇不共戴天吧，到时候会不会后悔呢？

    虽然很是讽刺，却不能不承认，这一点事实，静静地看着女娲创造着人族。

    创造了百个之后，女娲就感觉到实力不济了，精神上恍惚，但不能放弃。

    “用这个吧。”陈宇看着就将葫芦藤递了出去。

    女娲看着，灵光一动，没有拒绝，接过手后，挤出几滴精血投到准备的泥潭之中，搅匀之后，用葫芦藤一沾一甩，一用法力瞬间化成人形，一个个生灵被创造出来。

    等到全部用完，山谷之中足有数十万的生灵，让女娲无限的喜悦，这就是自己大道，造化大道，随后就不由自主的喊道：“今次女娲创造一族，尔等是为人，今后就为人族。”

    “谢圣母娘娘大恩。”

    全部人族集体叩拜，口中功歌颂德，似乎自然而然的编排好了一样。

