    第196章 走个流程

    在教训完林幽之后，殇璃几人都感觉内心一顿舒畅。早在林幽第一次出来的时候，那种说话方式，殇璃就想揍他了。今天如愿以偿，实属不易。

    之后，殇璃一行人走到了前几扇门的门口，接着，他便转过头，看了一眼向婉秋，问道:“向婉秋，你怎么说？你要挑战第一扇门吗？”

    目前到达了这八十八扇门的，也只有他们六人而已，也就是说，现在的他们比较有选择权。

    向婉秋摇了摇头，接着便继续说道:“按照积分榜的排名来吧，这样也没有争议。”

    殇璃点了点头，接着便转过头，看了一眼冥痕，走过去，撞了他一下:“去吧，你第一扇门。”

    “放心，你可别倒在了这最后一关啊。”冥痕笑了笑，便朝着第一扇门走去。

    与此同时，向婉秋和林幽自然而然的走向了第三第四扇门。而殇璃和云梦也走向了第二第六扇门。

    接着，他便看见沐宇文简没有停在第五扇门前，而是朝着右边走去。之后，他们便看见沐宇文简停在了第十八扇门前。

    见状，殇璃朝他喊了一声:“沐宇，你跑那边去干嘛，怎么不在第五扇门？”

    沐宇文简右手握着扇子，给自己轻轻扇了扇风，接着微微一笑:“前面太累了，我找一个比较容易进去的。”说着，没有再等他们回话，丢下一句:“我先进去了。”便率先推门走了进去。

    “我们也进去吧。”殇璃看了一眼云梦和冥痕。

    接着，几人纷纷点头之后，便推开了那暗红色的大门，走了进去。

    推开门，印入眼帘的便是一天黑漆漆的走廊，仅有的光线，正是从这大门出传来。这些光线，也只是让他看清楚了附近的一些东西，再深处的，他什么也看不见。心中，出现了一种奇异的感觉。

    抬起脚步，便往走廊里面走去。在他刚刚迈出第一步的时候，他背后的门突然关了起来。还带起了一阵风，吹动着他的衣服。

    在背后的门被关起来的瞬间，他甚至都感觉有些毛骨悚然。处在这个漆黑的环境之中，他的双眸已经看不清任何事物了。

    此刻，他只能将自己的灵识释放，只有这样，他才能时刻能够感知到周围。

    下一刻，一道道响声突然响起，好像是铁锤击打墙面的声音一般。接着，从最里面开始，一道道火柱突然出现，从走廊两边的墙壁，一直延伸，仅仅数十秒，便延伸到了他的身旁。

    接着，整个走廊，便呈现在了他的眼前。按照他的计算来看，他觉得这条走廊最多五十米左右。两侧的墙壁，都是用一种乌青色的石砖所累积而成。

    墙壁上空空如也，那走廊的尽头，依旧和这门一样，是一扇由红色木板所制作而成。

    没有片刻的犹豫，几乎只用了几个闪身，他便来到了这扇门的面前。

    他刚想用灵识去探寻一番，看一下门里面到底存在什么？

    就在他使用灵识，想要试探的时候。他却发现，这扇门，好像把他的灵识完全隔绝了。他的灵识，如同陷入大海一般，无法前进。

    殇璃也没有多想，毕竟，朴勤说过，在最后的八十八扇门里面，也只是一些学长而已。

    接着，他推开门，走了进去。

    印入他眼帘的，是一名身着火红色衣服的男子，用手撑着头，侧躺在地上。整个人有些百无聊赖，还打了个哈欠。

    男子相貌英俊，眉宇之间透露出了一种慵懒的气息。不过，给人的感觉，却有着高深莫测。

    听到动静后，男子勉强抬起头，看到有人来之后，他没有动，只是淡淡的问道:“是来挑战的吗？”

    “嗯，学长。”殇璃恭敬的拱了拱手，回道。

    “叫什么名字？”那男子依旧一副慵懒的样子，甚至看不出有任何的战意。

    “殇璃！”殇璃也没有过多言语，只是吐出两个字。

    听到殇璃的名字之后，学长不知为何，好像突然来了精神一般，慵懒的气质瞬间消失，取而代之了是一种高兴。

    他瞬间从地上爬了起来，下一刻，便来到了殇璃的身旁，一把搂住了他的肩膀:“殇学弟，我早就听闻了你的大名，没想到你居然来的是第二扇门，我还以为你会去老许那里呢。”

    “学长，你认识我？”殇璃有些疑惑，他们从未相见，自己又怎么会被认识呢？

    “那可不是，现在的你，整个学院，有多少人已经知道了你的事情了。”那红衣学长笑了笑。

    “啊？知道我？”学长这几句话，简直是把殇璃给整得一头雾水。

    “你自己是不知道，老姜居然被你一个新手给伤成这样，真是难得。我已经很长一段时间没有见他被人伤过了。”说着，红衣学长还一副幸灾乐祸的表情。

    “老姜？姜万云学长？”殇璃试探性问道。

    “对啊，你是不知道，老姜一入学院，就是以王者之姿登顶的啊。同辈之中，没有人能打赢他。就算是他的上一届学长，他也能在其中排到前三名了。说起来，他也算是学校的风云人物了。你把老姜伤到了，很快就传遍了。”红衣学长走到一旁，接着说道。

    闻言，殇璃心中满是一片震惊。同辈无敌，他可能已经猜到了。可是，在上一届的学长之中，还能排到前三名，那就真的是天赋了。

    “那学长，你呢？”殇璃不想再继续这个话题，便转而问道。

    红衣学长听闻后，一愣，接着便笑了笑道:“你别说，我段心好歹也是我们这一届第五名。虽然比不上老姜那么变态，和前面那三位，差距都不是很大。”

    “我相信，我相信。”殇璃赶忙点头，接着便话题一转，转入正题:“学长，那个，这次你这里的考核是什么？将你击败吗？”

    “那当然不是，就算我的实力被压制了，以你现在的修为击败我，可是要花费不少的功夫。太浪费时间了。所以，长老们给我们的任务就是。要你们接住我们一招，接住了，恭喜你，你成功成为了一名凌天学院的学生。”段心伸出手指摆了摆，接着道。

    殇璃点了点头，往后移了几步，接着便开口:“学长，那我们开始吧。”

    段心转过身，走到了离殇璃数米的地方，接着，突然蹲了下去，捡起了地上的一块石头，然后站起身来，道:“那么，接好了！”

    说完，一股滔天巨势自段心体内而发，一股火红色的血气，在瞬间冲体而出，弥漫了段心全身。看上去，好像天边的夕阳一般。

    殇璃在一旁仔细感受着，在感受到了之后，他便惊讶的发展，段学长的实力，竟然也是被压制在了血影境四段左右的修为。

    这便让他不得不重视了，现在的他可没有时间去凝聚完整版的流火炼狱啊。以学长这么强的修为，恐怕自己不好拿接下来了。

    下一刻，殇璃的眉心处，突然钻出了一道血红色的莲花纹路。不仅如此，殇璃此刻的修为，也从血天境八段巅峰，一直涨到了血影境一段，才停了下来。

    与此同时，蓝金色的火焰瞬间弥漫了他的双臂，而蓝紫色的雷电同时攀爬上了他的双腿。此刻，他整个人看上去非常的华丽。

    蓝金色火焰不停的跳动，已经让周围的温度都上升了不少。

    下一瞬，段心身上的气势突然全部内敛，接着他略带惊讶的道:“秘法？双属性源气？还是蓝金色火焰？我靠，你这样子不就是一个小变态吗？”

    就算学长此刻这样说话，他也没办法完全放下心来，依旧保持着警惕。

    在下一刻，学长却将石头轻轻的抛出，一个小石头在空中划出了一个完美的抛物线，最后轻轻落在了殇璃的脚边。

    “行了行了，把源气收起来吧。我这里的考核已经结束了。”段心摆了摆手，示意他收起来，接着道。

    殇璃一脸疑惑，不过他还是没有将两种源气给收起来，依旧密布在身上。

    “你学长不是那种偷袭的人，只是这样我省事一点，况且，除了你之外，还有你另外的三个朋友，都是老姜提前来知会过一声，现在的我，相当于只是走个流程而已。”看到殇璃的样子，段心就知道他体内在想什么，便耐心的解释道。

    闻言，殇璃终于解除了猩红之路，并将两种源气全部收回到自己体内了。

    “学长，姜学长为什么要这么做？”殇璃不解的问。

    “还能是什么，他怕你们这两天恢复不过来。而且，他本来是不该出现在这次入学测试中的，只不过是他自己请求的，才会出现。”段心没好气的道。

    听完之后，殇璃已经大致了解了事情的来龙去脉。这么看来的话，冥痕等人应该也很容易的通过考验了。

    “积分卡给我，先把你通过的积分给你吧。”段心对着殇璃道。

    闻言，殇璃便从空间戒指中取出积分卡，递了过去。

    段心接住之后，便从空间戒指中拿出一张乳白色的卡，在两张卡相碰之后。段心便把积分卡还给了他。

    在拿到积分卡之后，殇璃便惊奇的发现，里面的积分已经来到了两万一千三百分之多。这是何等的多。

    殇璃拱了拱手，恭敬道:“谢谢学长！

    “我提醒你一句，不要以为这些积分很多，学校是很黑心的。行了，跟我来吧，这种时候，你们这些先通过的，就可以先回到空间广场了。等到所有人都完成之后，入学测试也就结束了。”段心对着沐宇文简招了招手。

    (本章完)

