    第2747章下雪

    皇帝当然不怕了，他还想着高志带着这些望族之后将剩下的城池一路攻下，能一路平安自然最好，他再想办法安置他们，若不能平安，直接折损在战场上，皇帝也不会吝惜眼泪的。

    这些人对高句丽，对晋国来说都是虫子，恶心，却还有些用处，就这么碾死了不仅脏脚，也没多少好处。

    让他们消耗在战场上是最好的。

    赵国公，甚至白善显然都能领悟到皇帝的这层意思，所以晚上入睡前，白善便悄悄的和满宝说了，“陛下显然是要对高志物尽其用。”

    说起来还是不喜欢，不欣赏。

    皇帝对于喜欢和欣赏的人从来都是保护多于利用，陛下如今这样急切的将他派出去，显然是看他的造化。

    白善道：“他若运道好，东征之后一个侯位不会差的，若运道不好，也就得陛下几句评语罢了。”

    满宝道：“可惜耨萨了，要是他，说不定能抓住这一次机会。”

    耨萨的病情恶化得很快，即便满宝每天都过去给他扎针换药，但他显然不太配合治疗，从他的脉象上就看出来了。

    因此不过两天人就昏昏沉沉起来。

    皇帝暂留安市城，先派了高志领军东去试水，赵国公和阿史那等人准备出征，顺便在此地征集一些粮草和安抚百姓。

    不多日传来消息，高志领着四万兵马一路东去，连下十二城。

    其中有八座城池是在人到后直接投降的，剩下的四座是攻下的，但也没费多少劲儿。

    高志是高句丽的二王子，身边的将领多为本国望族，他们的姻亲故旧遍布整个高句丽，由他们带兵攻城，又能激烈到哪里去呢？

    薛贵跟在后面，一路将手上的兵马散出去守城，消息传回安市城，皇帝大喜，立即让赵尚书和阿史那各领两路大军东进与高志汇合。

    他则由殷礼保护，带着大帐跟在他们后面。

    耨萨也听到了这个消息，当天身体就不好了。

    他昏沉了一段时间，莫原哭得不行，将周满请了过来。

    满宝扎了针后开了一张新的药方，她顿了好一会儿才将药方递给莫原，低声道：“准备后事吧。”

    莫原一愣，回过神来撩起袍子就跪下，“请周大人救一救我父亲。”

    满宝摇头，“病人不想活了，我们何必为难他呢？”

    满宝这几天看着耨萨一边求死，一边挣扎着吃药扎针，心里其实也不好受。

    虽说大夫就是要治病救人，但心里酸酸涩涩的，一点儿也不好受。

    她道：“这药能让他走得舒服，精神点儿。”

    满宝道：“他气血双亏，五脏六腑都已衰竭，现在已经是没有办法了。”

    莫原流泪，只能恳求道：“还请周大人留在此处，若是我父亲……请周大人送我父亲一程。”

    满宝：……她才不送呢，上赶着做人家的杀父仇人吗？

    现在她开的药方虽然是虎狼药，但还是维持他的生命，并且让他感受好一点儿的药，可不是杀人的药。

    好吧，一定程度上也是送人去死的药。

    不过满宝没有立即拒绝，只道：“我就坐在这儿，耨萨要是不好受，我或许可以为他扎针止痛，让他最后的时光好受些。”

    莫原拿着药方去抓药，

    等药熬好送上来，外面阴沉沉的天空中竟然飘下了一朵雪花。

    坐在廊下的满宝一愣，起身走出屋檐，抬手接了一朵小小的雪，这才发现天空飘飘扬扬的下起了雪，这是安市城的初雪吧？

    屋里，莫原费了好大劲儿才劝耨萨吃了半碗药，他似乎感受到了什么，推开碗看向外面。

    因为冷，窗户是关着的，他什么也看不到，但他依旧问道：“我似乎听到了雪的声音。”

    莫原一愣，连忙看向下人，下人出来看了一眼，立即道：“老爷，下雪了。”

    耨萨便掀开被子，“快，扶我，扶我去看看。”

    莫原连忙接过下人身上的厚衣给父亲披好，扶着他走到了门边。

    耨萨一脚踏出门口，身子倚靠在门边，看到这飘飘扬扬的雪，眼泪便从眼底滑出，顺着脸上的沟壑落到了嘴边，苦涩不已。

    他顺着门滑坐在地，老泪纵横，“这场雪来的不是时候，不是时候呀，若再早上八天，就只早八天，那……”

    莫原紧张的看了一眼站在院子里的周满，忍不住低声唤道：“父亲……”

    满宝默默地看着他，见雪越来越大，干脆也不淋雪了，回到廊下，拍了拍头上和肩膀上的雪花，她和耨萨道：“这世上哪儿有那么多‘若是’？”

    耨萨抬起泪眼看向周满，干脆靠在门上不动了，他道：“晋国皇帝收留我国王子，就不怕他们将来反了晋国吗？”

    满宝道：“晋国强大，只要民安国泰，区区一个高句丽，不过是我晋国的几个州府罢了，就是反了，没有天下响应，他们也成不了大事。”

    “而晋国若是到了民怨沸腾的那一天，多一个高句丽旧王室也不多。”

    何况以皇帝以往的作风，他不会让高氏王族继续在这片土地上继续统治的，放到江南或者岭南去，过个两三代，还有谁会惦记着辽东苦寒之地呢？

    耨萨闻言哈哈大笑起来，笑着笑着又大哭起来，眼泪哗哗的喊道：“是啊，连晋国一个女太医都知道的道理，大王却不知道啊。”

    “晋国已然过了初立时的风雨飘摇，朝廷上下一心，君臣相和，此时就不该做挑衅晋国的事，可大王不听，贪图晋国的粮食、金银铜器和绫罗绸缎，一定要进宫营州……”耨萨泪流满面，“安市城虽守国内城门户，却在腹地之中，所以我虽不同意此举，却依旧独善其身，到今日才知道，一步错，步步错。”

    “覆巢之下无完卵，安市城是败在大王的手上，亦是败在我的手上啊，咳咳……”耨萨咳嗽起来，一张脸通红起来。

    满宝连忙上前要给他扎针，耨萨却推开她的手，倔强的道：“能见到这一年的初雪已是上天给在下最大的恩惠，再不敢多活，再不敢多活了。”

    他抓着莫原的手，艰难的起身，一步一步走下走廊，伸手握住落下来的雪，眼泪一滴一滴的落下，“悔啊~”

    真的好后悔，回顾往昔，他们有不少的机会守住安市城，延寿若是不冒进，带着十五万大军冲入峡谷……

    他们若是能再谨慎一点儿，坚守城门……

    高二王子再果决一些，领军坚守，等到这一场雪下来，只要晋军不能从安市城离开，便是最后安市城还是丢了，但高句丽是保住的呀。

    耨萨攥着手中的雪，无限惋惜的缓缓倒下，莫原一摸，大惊，“父亲——”

    满宝立即上前看，片刻后对他微微摇头。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

