
　　傅太太的游艇平时都停靠在中星码头，这里也是游客热门景点之一,风景优美空气清新。

　　今天的天气极好,晚霞似火,和海天一色形成一副曼妙的风景画,人们在公路上驻足欣赏的时候,绝对想不到离这里不远处，一个“神秘的组织”悄然现身。

　　一家三口在家里换好装备率先抵达游艇,距离通知书上的时间还差二十分钟，刚好可以准备迎接来宾了。

　　而在他们之前，工作人员已经忙活开了，厨师团队是从观沧海请过来的,他们不但会做美味的主食，还准备了许多小朋友最爱的甜点和小蛋糕，就摆在精美的点心架上面，服务人员也早已准备就绪,都是公关公司负责的,主人可以什么都不用操心，只需要翘着二郎腿等待客人到来、然后狂欢开始了。

　　简瑞希兴致勃勃拉着jayce玩角色扮演，“jayce，今天我们就是同学了哦，到六点以后十点以前，都不许再喊妈咪了。”

　　虽然今天是化妆舞会,其实家长还可以有很多选择的,像是傅总就摆脱不了他的“偶像包袱”,选了一套格纹西装马甲就当s霍拉斯教授，为此还特意配上了马甲链，是个精致的猪猪男孩了，只是简瑞希还觉得太单调，又给傅总弄了副金丝眼镜，长长的银眼镜链垂在脸侧，简直是斯文败类的完美写照。

　　不过轮到自己，简瑞希却不愿意s哪位教授，那样太不过瘾，她给自己选了跟jayce同款的长袍，衬衫和领带，还很敬业的在里面穿上了长筒袜百褶裙，恬不知耻的扮演者入学新生，也理所当然的和jayce站一头了，“同学你好哇。”

　　麻麻又开始戏精上身，jayce除了“咯咯咯”笑都没有其他反应了。傍晚六点，客人们陆续到场，简瑞希和jayce戴好斗篷帽，拖着长袍来到门口，煞有其事的说道“欢迎来到霍格沃茨魔法学校。”

　　judy和未婚夫到的时候才六点二十，但里面已经玩开了，毕竟连扫把这些道具都准备好了，孩子们便骑着扫把在大厅里来来回回的乱飞，整个一群魔乱舞。

　　工作人员在门口设柜子，没有装备的人可以从这边领长袍，judy未婚夫捧着他们俩个长袍过来，就看到未婚妻站在门口捧着肚子笑得前俯后仰，他好奇的问“在笑什么”

　　“你看那边”

　　在群魔乱舞的熊孩子当中，有一个非常入戏、鹤立鸡群的成年人，就是游艇的主人傅太太，她穿着学生制服，毫不脸红的混在骑扫把队伍中，可以说是毫无违和感，就是姿势有点不太对，同样入戏的jayce时不时停下来指点道“妈咪，你的扫把要再往后一点，不然飞不起来哦。”

　　简瑞希配合的调整姿势，并提醒道“都说不能叫妈咪了，从现在开始你要喊我同学。”

　　jayce。

　　“你说她是不是很逗”judy还在捧腹大笑，未婚夫一言难尽的收回目光，低头帮她披上长袍，委婉的道，“你从来没说过annie是这么好玩的性格呢。”

　　要不是傅总就在这儿，他都怀疑这个傅太太是有人假扮的了。

　　“我也是今天才知道的哇。”judy擦了擦笑出来的眼泪，感慨道，“你应该听说过，annie很文静很淑女的，阿姨年轻的时候富家千金，从小就对annie严格教育，笑不露齿都是小意思了，连交朋友阿姨要介入，所以才能把annie培养成标准的名媛淑女。”

　　“谁能想到annie嫁人了，孩子都这么大了，反而越活越幼稚，可能是把小时候没玩过的游戏都捡起来了。”

　　未婚夫也想起了傅太太今天的新闻，又看到她此刻毫无形象的跟小朋友们打成一片，好奇的问“这么说，annie是压抑太久，所以放飞自我了”

　　“应该是吧，不过我好像也不是第一次见她这样闹腾。”judy突然回想起来，“记得大学的时候，annie有一次喝醉”

　　judy还没回忆完，傅总已经发现了judy和未婚夫的到来，再看看傅太太玩的正嗨，指望她过来招待好朋友是不现实了，他只好独自过去打招呼，“judy，sandy，你们到了”

　　“ethan，你们今天玩得很开心呢。”judy这几个月不仅跟jayce网聊过，和好朋友通视频的时候还偶遇过好几次傅总，当然也会顺便问候闲聊几句了，于是短短几个月，他们接触得反而比这几年加起来的都多，judy现在都能揶揄傅总了。

　　傅时远脸不红心不跳的笑笑，回头看了还玩得乐不思蜀的傅太太一眼，很有男主人风范的招呼道“annie可能要玩一会儿，先过来坐吧，已经来了很多朋友，正好帮你们介绍一下。”

　　judy没有错过他回头那一瞬间柔和下来的眼神，虽然annie和jayce在同一个方位，但她总是愿意相信这份柔情是对着annie的，于是继续打趣“annie都穿上校服了，ethan你怎么还这种打扮”

　　“霍拉斯教授也是霍格沃茨的一员呢。”

　　“霍拉斯教授可没有戴眼镜的习惯啊。”judy说着，忽然想起什么，好的问，“你这副眼镜不会是annie选的吧”

　　傅时远点头笑，“你们果然是好朋友，这都能猜到。”

　　“那你一定不知道annie把戴眼镜的帅哥都称之为斯文败类了。”judy哈哈笑着卖了好朋友的老底，“而且我记得你跟annie见面的那个晚会，好像就戴了眼镜，所以全场那么多优秀男士，annie就记住你一个了。”天籁小说网

　　她记得送annie回家的时候，还听到她嘀嘀咕咕说什么“斯文败类最带感”了，现在想想，缘分在那个时候就已经注定了吧。

　　傅时远笑而不语的推了推平光眼镜，挡住了眼底的精光。

　　陆陆续续还有客人前来，傅时远也没有同judy寒暄太久，把这对未婚夫妻介绍给其他客人，陪着他们坐下来聊几句打开话题后，又去招待新来的家长了，孩子们倒不用他招呼，他们一进来就直奔“飞行区”而去。

　　而简瑞希到底年纪大了，比不上精力旺盛的小朋友们，最后气喘吁吁的拖着扫把走出飞行队伍，叮嘱jayce，“你要招呼好同学们哦，我过去休息一会。”

　　jayce玩得红扑扑的小脸用力点头，“妈咪放心休息吧，我会照顾好大家的。”

　　简瑞希已经累得连纠正儿砸的力气都没有了，抹了把汗来到休息区，熟门熟路的跟家长们打了招呼，又一屁股坐在judy旁边，不客气的吐槽道“来这么久，就打算一直坐这聊天吗，你当这是茶话会呢”

　　judy确实跟大家聊得很愉快，她怀着孩子，而这里的都是年轻妈妈，作为过来人跟她讲了很多拥有的知识点和注意事项，judy也听得津津有味，所以现在也毫不客气的拉着仇恨值，“还别说，这里的茶和点心真不错，是观沧海的厨师吧可惜苏州没有观沧海，要不然也可以请他们负责我婚礼的饮食。”

　　说话间，又吃了口提拉米苏，笑眯眯的看着好朋友说，“香醇浓郁，入口即化，可惜你今天没口福了。”

　　简瑞希确实不敢再吃了，她中午敞开肚皮吃了顿火锅，接下来又要吃好久的草了，所以面对judy赤裸裸的炫耀，她很郁闷，“知道我不敢吃你还这样表演，还能不能做好朋友了”

　　judy终于配合的放下了银叉子，擦了擦嘴笑道，“对了，我的婚礼ethan有时间参加吗”

　　简瑞希愣了一下，judy和婆家商量是去他的老家苏州举办婚礼，最近比较好的日子也就国庆，她很早就答应过有机会带jayce一起去，至于傅总，judy没主动提，简瑞希也没多说，她们都知道傅总的行程她做不了主。

　　所以judy又突然问起来，简瑞希就有点意外，她想的是这两次见面，judy未婚夫都对傅总挺热络熟稔的，或许是婆家旁敲侧击过

　　作为好朋友，简瑞希也不想让judy为难，反正现在跟傅总关系很不错，问一问也不会少块肉，此时便笑道“那我回去要问一下他了，过两天给你答复。”

　　judy点点头，脸上露出了向往的笑容“看你们现在过得很幸福，都让我对婚姻有了新的期待呢。”她才会突发奇想请ethan也来她的婚礼现场，能够接受到他们一家人的祝福，她想自己对未来应该也会多一些力量吧。

　　简瑞希却是不懂这样的心理，她有点纠结的看着小伙伴，有心想告诉她网上的新闻不能信，全是假的，她跟傅总就是模拟了一下小说里的名场面罢了。不过想到人家是即将走入婚姻殿堂的人，对未来充满了期待，她一口否认好像不太“吉利”的样子，简瑞希只好含糊跳过，祝福道，“你跟sandy一定会更幸福的啦。”

　　通知书上说“开学典礼”从傍晚六点到晚上十点，事实上小朋友们精力再旺盛也玩不了这么久，九点多就散场了。现场有专门的人负责收拾善后，简瑞希他们便也客人们一起离开了。

　　依然是精疲力尽的晚上，简瑞希洗漱完回到卧室，傅总竟然已经坐在床上，悠闲的看起了书。

　　估计jayce今晚几乎是秒入睡的吧。简瑞希这么想的，打着哈欠掀开被子坐上床，眼角余光瞥到傅总的金丝眼镜，顿时觉也不睡了，颇有兴致的凑过去看，“你还戴着眼睛呢，是不是觉得自己帅呆啦”

　　傅时远推了推眼镜，把看到一半的资本论放回床头，嘴角含笑的朝她伸出手“所以你喜欢吗”

　　不是只有男人会灯下看美人，女人灯下看美男也同样越看越有感觉，加上傅总还戴着眼镜、一副斯文败类的模样，简瑞希被引诱也不稀奇了，第一次，她主动且豪放的跨到傅总身上，湿润的吻落在他高挺的鼻梁上，然后一路往下，用实际行动告诉傅总她到底有多喜欢。

　　这天晚上，他们连床头灯都没关，当然傅总眼镜也没有摘，镜片上泛起阵阵雾气，银质眼镜链一直垂到她的脸上，意乱情迷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 51 章 第五十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 