    心中有着诸多的不解，萧寒也不由得认真打量了几眼。

    此时，从左向右数的第四颗脑袋，竟然和第一次见到的时候完全不一样了。

    若不仔细观察，还不会发现那竟然是颗骷髅头。

    但即便已经过去了几个月之久，他也还异常清晰的记得，那颗脑袋绝对不是亡灵属性的。

    “怎么回事？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒看着那个八岐大蛇，心中隐隐感觉有些不对劲。

    可这仓促之间，却不知道究竟哪里不对劲。

    这让他的眼中闪过一抹杀气，冷声嘀咕道：“管它那里不对劲，把它宰了就可以了。”

    话音落下，萧寒立刻就想要动手。

    可那边的扶桑进化者，还有一些七级的存在还勉强坚持着。

    若是现在杀出去，他的身份也就隐藏不住了。

    吼！

    这时，愤怒的咆哮声还在不断传来，深渊黑龙虽然转化为了骷髅巨龙，但实力却没有根本性的提升。

    现在的它们，也只是不那么容易被杀死。

    但面对三头九级北极狼，还有两只九级北极狐，依旧还是被打的节节败退。

    甚至不过两三分钟，就有一只骷髅巨龙被彻底杀死，其身躯的大部分骨头也都被砸成了齑粉。

    而这也让萧寒稍稍放心了一些，立刻出手的想法也就没有那么强烈了。

    不过此时，对八岐大蛇的监听也丝毫没有放松。

    毕竟这家伙油滑得很，之前已经不小心被它逃了一次，这次可不能再让它跑了。

    咔嚓！

    清脆的骨骼断裂声再次传来，又是一头骷髅巨龙被北极狼咬断了颈椎骨，让其彻底失去了战斗力。

    而战力全开之后，北极狼虽然只有二十米，和那些身长百米的深渊巨龙相比，看上去完全不在一个档次上。

    但它的力量却丝毫不弱，同时敏捷也占据了绝对的上风。

    甚至每一次攻击，都会有冷冽的寒气逸散出来，让深渊黑龙和骷髅骨龙的反应都要迟缓几分。

    吼！

    这时，又是一声痛苦的怒吼传来，北极狐也再次斩杀了一头深渊黑龙。

    而还活着的深渊黑龙，已经只有一头了。

    不过跟着黑龙一起冲下来的进化者，却依旧还有几个在挣扎，这让萧寒眉头不由得一皱，目光也向那边看去。

    随之两个异常熟悉的身影，也立刻进入了视线之中。

    一个手握黑色战刀，身穿黑色皮夹的中年男子，尽管被一头七级野牛杀的险象环生，但每一次都能在关键时候躲过要害攻击。

    而另一人，是一个前凸后翘的年轻女人。

    此时她也和其它几人一样，很是狼狈的躲着一个七级的大黄蜂，还有一个七级红火蚁的进攻。

    甚至她的身上，此时也有数道鲜血淋漓的伤口，看上随时都有可能被击杀。

    但每一次，却都能只受轻伤。

    这让萧寒眼中闪过一丝意外的神色，不由轻声笑道：“呵，他们的实力，应该不止七级吧！”

    “这是拿老子的宠物，来当猴子戏耍啊！”

    虽然不知道那几人为什么这么做，但萧寒却不想让他们继续这么悠闲下去了。

    立刻看了一眼缠绕在手臂上的紫焰雷龙，直接说道：“给它们打个招呼，让北极狐过去先把那几人干掉。”

    “等一下。”

    听到萧寒这么说，一旁的郭淮连忙出声打断道：“那两个人，我看着有点像幽狼和幽姬。”

    “纳美之所以能够制造出魔神战甲，就是扶桑这边提供的消息。”

    “他们两个也算扶桑高层，直接杀了还是很可惜的，若是能够将他们活捉回去，应该还能逼问出一些消息的。”

    “而且幽冥那边，虽然口供已经问出了一些，但却没有办法验证真假，如果有他们的口供作为参照，或许能弄明白一些重要的事情。”

    “嗯，还是你想的周全。”萧寒轻轻点了点头，沉声继续说道：“虽然他们不是幽影，但或许也知道此次的行动计划。”

    “哪怕是不知道，应该也能问出一些其它的消息。”

    “这个卑劣的民族已经投靠了深渊，想必他们知道的信息，肯定是比我们多的。”

    “既然这样，那就活捉吧！”

    心中做出了决定，萧寒立刻向手臂上的紫焰雷龙示意了一下，让其给北极狼和北极狐打个招呼。

    吼！

    随着沉闷的怒吼声响起，远处也立刻有一只北极狐，好似一道白色闪电一般，直接向幽狼和幽姬那边冲了过去。

    还没等他们反应过来，就有一人直接被秒杀。

    而这也瞬间让那正在演戏的几人，爆发出远超之前的战斗力，甚至还直接斩杀了两个七级变异兽。

    看到这一幕，萧寒不由得冷声说道：“嘿，没想到人口不足千万的扶桑，竟然还有能力培养出五个八级进化者。”

    “但在这种生死存亡的时候，他们为什么还在战斗中留手？”

    心中有着这样的疑惑，他的目光也向富士山那边看去，而脑海中也有各种念头在闪烁。

    噗！

    而这时，又有一人被秒杀。

    那些进化者的实力，虽然已经达到了八级，但在九级北极狐的攻击下，依旧还是毫无还手之力。

    不过一两分钟，就只剩下幽狼和幽姬还在坚持了。

    此时附近已经没有扶桑的进化者了，萧寒立刻伸手弹了一下手臂上的紫焰雷龙，冷声说道：“过去吧，把那两个家伙给我抓过来。”

    “记住，要活的。”

    吼！

    听到这样的吩咐，紫焰雷龙立刻低吼一声，随即身形也迅速化作一道闪电，出现在了幽姬和幽灵的身边。

    轰！

    接着两道紫色闪电随之落下，而那两人的身体也随之一僵，瞬间就被紫焰雷龙抓在了手里。

    而这时，死了又复活的骷髅巨龙，也已经都被斩杀殆尽。

    没了碍事的小喽啰，萧寒也立刻向前跨出一步，正准备亲手斩杀八岐大蛇。

    吼！

    但也就在这时，八岐大蛇那个骷髅脑袋，却突然发出一声低沉的怒吼，随即一道黑色的光波，也立刻沿着地面向四面八法扩散。

    而被这些光波触及到的尸体，血肉纷纷开始从骨头上剥离。

    同时分离出来的骨头，竟好似被某种神秘的力量卷动，快速向骷髅巨龙死亡的地方汇聚。

    呜！呜！呜！

    天空中的白骨实在是太多，不仅形成了一个快速旋转的白骨旋风，甚至还发出了刺耳的音啸声。

    而在白骨旋风之中，也隐约出现了一个极为恐怖的身影缓缓凝聚成型……

