    「叮，消耗10个模拟点，模拟功能开启。」

    「2025年9月7日，你参加提前考试，被钱学文教授推进保研的消息传开，震惊舍友，全班同学。」

    「9月，你对舍友们的推崇习以为常，更加刻苦的学习，与此同时，每天注重运动。」

    「10月，你继续对粒子纠缠算法展开研究，完善该论文。」

    「 11月，你学有所成，利用多核算法，粒子纠缠算法以及其它AI算法，开发一款AI软件。」

    「 12月，你开始准备期末考试，专心复习。」

    「2026年1月，你大多科目取得满分，导师钱学文教授对你的成绩非常满意，协助你完善粒子纠缠算法论文。」

    「2月，利用寒假时间，你成功开发出一款功能强大的AI安全防御软件，在网络安全，对抗攻防算法，安全测评、防御解决拥有强大的功能。」

    「3月，新学期，你的多核算法论文成功发刊，在钱学文教授的支持下再发粒子纠缠算法论文。」

    「4月，你向钱学文教授展示AI安全防御软件，寻求企业资源支援，钱学文教授对你的科研成果十分震惊，发动人脉为你推广这款AI软件。」

    「5月，众多网络企业看中你的AI安全防御软件，你将软件卖给出价最高的XM集团，收获7.8亿资金，华微，XM集团，361纷纷向你抛出橄榄枝，都被你拒绝了。」

    「6月，你成为亿万富翁的消息传遍学校，老家，你的一些‘亲戚朋友’，用各种名义向你借钱，男女同学主动接近，讨好你，你不厌其烦，开始避世。」

    「7月，你花3千万，在江城买了别墅，将父母接来金陵住，造私人天文台，日常监测小行星-2027DT。」

    「8月，你购买大量教科书籍，开始学习其他科目，自学机械设计，工程学，激光学，冶金工程、金属材料开发，……，相关的知识，研究改变小行星-2027DT轨迹的技术方向。」

    「10月，通过长时间的学习和思考，你觉得唯有超强激光炮才能摧毁小行星-2027DT。」

    「11月，你耗费巨资向泰勒机械租借实验室，开始自己研究超强激光炮。」

    「12月20日，通过日常天文观测，你发现了改变轨道的小行星-2027DT，你立即联系学校紫金天文台，向负责人-严荣华汇报发现。」

    「12月21日，紫金天文台高度重视，你加入紧急专家组，参与了研讨会议。」

    「12月23日，小行星-2027DT撞击已被全球政府核实为致命危机事件，各国政府开始聚集力量，共同应对。」

    「12月25日，你在第三次专家会议上，提出超强激光炮计划被列为重点发展项目，你成为超强激光炮研发团队成员。」

    「2027年1月，超强激光炮研发进入二期建设阶段，超导存储器开发遇阻，你转头超导材料研究。」

    「2月，全世界集合力量应对小行星-2027DT撞击，总计12次发射火箭，均以失败告终。」

    「3月10日，全世界集合力量，向小行星-2027DT发射324枚导弹，抵御失败，小行星-2027DT碎裂。」

    「3月19日，超强激光炮强行启动，造成能量失控，产生大爆炸，项目失败。」

    「3月22日，你进入‘地下长城’生存基地，小行星-2027DT撞击地球，爆发剧烈地震，你侥幸存活了下来。」

    「3月30日，你开始了地下世界的黑暗生活，每天都有人绝望的自杀，未知病毒滋生。」

    「4月2日，地下生存环境极端恶劣，你不幸染上未知病毒，痛苦死去，享年23岁。」

    「本次模拟结束，你完成学术研究：粒子纠缠算法（完整版），获得模拟点奖励：9点，你成功开发科研产品：AI安全防御软件，获得模拟点奖励：11点，你开发可以产品：超级激光炮（半成品），获得模拟点奖励：6点，表现：优秀你可保留以下的其中两个项。」

    「一，模拟期间经历的人生记忆。」

    「二，模拟期间所学的全部知识。」

    「三，模拟期间科研的学术成果。」

    「四，模拟期间科研的科研成果（二选一）。」

    又失败了！

    看着虚拟屏幕跳出来的文字提示，沈程忍不住叹了口气。

    沈程思考了片刻，低声选择道：“我选二和三。”

    说完，沈程立即闭上双眼，默默承受接下来的知识‘灌注’，各种知识顷刻间疯狂涌现，各种专业名词，数学公式，陌生的科目，……。

    沈程紧闭的双目微颤，仿佛正在承受某种痛苦。

    待知识流的冲击结束，沈程睁眼看了下笔记本右下角的时间，才过去两分钟。

    撑过去了！

    沈程心有余悸地松了口气。

    这一次灌顶的知识量，涉及了大量机械，材料工程相关的专业知识，强度远远超过前面几次。

    「叮：你的计算机学：+4156点，你的机械学：+2387点，你的材料学+1984，你的电子学：+1489，你的数学：+584，……。」

    「叮：你的机械学提升为：一级，你的材料学提升为：一级，你的电子学提升为：二级。」

    「叮：你的科研熟练度：+26。」

    沈程看了虚拟面板的文字提示一眼，发现没有智商的提升，他便不再关注了。

    脑海中陌生的知识太多了，沈程需要用一段时间消化。

    另外，这次模拟点的奖励，可以让他进行两次模拟，这是一个非常好的消息。

    沈程认真思考起关于超强激光炮的研制知识，如果，这件超级武器能赶在小行星-2027DT撞击前，研制成功，那么是不是就有机会让整个人类文明幸免于难？

    深夜时分，安静的宿舍，灯火昏暗。

    伴随着舍友们起此彼伏的打鼾声，沈程坐在桌前，伏案写写划划，构思下一次模拟的路线。

