    这柔软的质感......

    原来，这才叫做羊毛衫。

    想起原先穿在身上的玩意，陆舟还有些哭笑不得。

    这终于算是摆脱乞丐庄主的身份了么......

    “庄主应该先试一下这件，这是里子。”

    妇人说着，很是自然的走过来，给陆舟拾掇起了衣裳。

    手里各种各样的保暖衣物，也放下一边。

    “里子？”

    陆舟这才看清楚，原来两个妇人手里拿的，几乎是一整套的羊毛制品。

    里边穿的，外边披的，就连帽子、衣服、裤子都有......

    古代的妇人还真是心灵手巧。

    光是用羊毛跟皮子，就能做出这么多花样来。

    可再看眼前的这两位妇道人家。

    虽然说是妇人。

    孩子六七岁了，可结婚时怕不过十五六七。

    现在也不过二十余岁。

    要在前世，也不过是俏皮的年纪。

    但在这里，已经是面面俱到的妇人家。

    一双手满是做奴隶时留下的裂口。

    脸颊之上满是风霜。

    好在是来到庄子，居然能有烧盆热水洗脸的机会。

    脸上的污垢洗净了。

    才发现，其实还比陆舟大不了几岁。

    之前为奴的时候，大家都会刻意把自己弄得脏污一些。

    能保命，能保孩子......

    “还是我来吧，自己可以穿......”

    陆舟看着翠娘两人忙不停，给自己试穿衣物，下意识的就不习惯起来。

    这古代的女人，不都是很矜持的么。

    本来还想说个男女授受不亲啥的。

    下一刻，两个妇人却笑了。

    “庄主，你看，都在这地，能活着就不错了，还讲什么礼节！”

    倒是妇人笑了起来。

    当过妈的，要比陆舟自然些，现在只是把这年轻庄主当做自家人来看待。

    毕竟这段时间的相处，知道陆舟是个极易亲近的年轻人。

    妇人们的心思都要细腻些。

    况且还是经过一系列坎坷，谁是好人，心里分得清。

    “小庄主，我们非人的日子，也过了一段时日，哪还在意这些。况且，给主人家换个衣服怎么了？”

    另一个妇人也是笑道，继续给陆舟拾掇起了衣裳。

    古人的衣服不好穿，这冬天古人的衣服更不好穿。

    两个妇人七手八脚，很快给陆舟从里到外换上了衣服。

    一番折腾之后，陆舟伸了伸手脚。

    “嗯，刚刚好.....”

    陆舟也没想到，自己这么快就穿上了一身正常衣物。

    就这么一身的装备，外边再大的风雪，也不会担心出门被冻死。

    而且行动上也便捷了许多，就像是焕然一新。

    这才是一个庄子人该有的样子。

    陆舟不免沉思了起来：“如果庄子里的每个人都做一套这样的衣物话，大概需要多久？”

    “庄子里二十几个妇人，都是做过针线活计，粗略的做，毛制得五六日，皮制得十日，因为还要熏干。

    也就是说，二十几个妇人，五六日至少能做出来二十件，皮制手工活少，可以同时做......”

    “那从刚开始也有五六日了，除了我这里，还有多少剩余？”

    “庄主这一套精装的用去不少手工活，可是还多花时间做了十五件里子。”

    “十五件里子......那也不错了，孩子们都有了吗？”

    陆舟近来有什么事情，都会想到这些孩童。

    年纪真的是太小了。

    大的不过七八岁，小的五六岁。

    再小的就没了。

    一路上惊魂落魄，有的还没缓过劲来。

    这里极端的气候，对于这些南来的孩童，可想而知。

    妇人的口气更温和了一些：“孩子都有里子了，庄主说过的第一批给......”

    “嗯，有就好，接下来的天气估计还会更冷！”

    陆舟根据前世在这里的经验来看，极寒应该是在这雪后一个月。

    现在有木屋跟火炉能够挺住。

    可极寒一来，就是寒天彻地，冻不死人，也会极大减小工作效率。每天的工作时长也会减短。

    陆舟打算木料一来，就把作坊那边扩建一下。

    场地大了好转动，也能做的快点。

    想起以后陆庄的人都能有一身像样的衣服，陆舟脸上就是不由得有些期待。

    “可是庄主，我们也没那么多羊毛。”

    妇人看出陆舟脸上期待，便直接说了出来。

    “羊毛？”

    陆舟这才想起，羊圈早就扩建了。

    这段时间，一直都在马圈、瓷窑这边签到，没事研究研究水泥。

    羊圈那边倒是忘了。

    而且自己有个无限翻倍系统，可这场地一多，貌似还有些不够用了起来。

    嗯，明天也得去羊圈那边看看，签到一波。

    羊毛该剪的剪了，该宰的宰了......

    ......

    寒冬之雪，

    愈演愈烈。

    西伯利亚。

    在离陆庄不过三日路程的一处营寨。

    几个披头散发，面容还有些蜡黄的男子，在帐篷里围着一个趴在土床上的人看。

    之所以趴着，那是因为背上是有血淋淋的一片。

    “醒了，快醒了！”

    “阿札赤！阿札赤！”

    随着几声呼唤，趴在土床上的人醒来了，一双嘴唇十分苍白：“水，水......”

    “快去取水来！”

    为首，一个脸上有疤的汉子呼唤。

    很快就有女人端过水来，脚上是麻绳，杯子是一个骨具。

    那人颤颤巍巍，喝过水后又闭上了眼睛，长呼几口气。

    眼睛还没睁开，又被晃醒了。

    “阿札赤！我们的奴隶呢！要不是你的马识路，就死在马背上了！”

    “阿哥，骁勇都死了，是一个明人庄子，很富有，在北面，顺着风来的方向，有牛、羊、马......人都杀，别留！”

    为首疤脸男听到骁勇们都被杀，不由的是怒了起来。

    “阿哥，每次劫掠都会死人，三弟这次还算捡回来一条命。”

    很显然，帐篷里围着的人都是血脉兄弟。

    有的跟疤脸男是同父同母，有的不是。

    这躺在床上的，却是他亲弟弟。

    “可北面怎么会有明人庄子？会不会是哪个大部族？”

    “三弟不会骗人，冬天明人才事生产......”

    ......

    ————————————————————

    PS：在这里说明一下，上一章的量度标准哈~

    古人一步为两跬，也就是走两步的距离，从汉朝以后就有“一步五尺”的说法。

    但作者君认为这样还是比较笼统的，汉代一尺大概为22厘米，明代大概33厘米~

    这里取一步为1.3米。150步大概就是195米，约等于200米这样。

