    “好了，该走的人已经走了，还正好留了个空位下来，麻烦大家让一让，我给匀个位置出来！”贾老板的位置因为已经给冷正飞坐了，所以他身边没有空位了。

    听到贾老板这么说，大家立刻非常自觉的挪了一下位置，给贾老板空了个位置出来，于是贾老板一屁股就做到了冷正飞身边的沙发上面。

    “贾先生，刚才我们大家都有些孟浪了，我代表大家给您道个歉，请您千万不要放在心上！我们不是这个意思！”看到了刚才贾老板怒怼的场景，高玉良连忙替带上所有人道歉道。

    “没事！我根本没有放在心上，我的心胸还是很开阔的！”贾老板哈哈一笑，众人心中同时露出极度的鄙视，这家伙要是心胸开阔，就不会三言两语的把人给活活怼走了。

    当然了，表面上大家还是连连点头，表示贾老板确实大气，不同凡响呀！

    “贾先生，不知道您这次赏光来参加咱们这次会议，有没有什么目的吗？莫非也看上了这欣欣向荣的房地产行业？”有人好奇的问道，众人也都竖起了耳朵。

    贾老板这来的也太突然了，一点风声都没有，可把人给吓坏了。而他的大千集团靠玩具和游戏起家的，现在正在深耕电子行业，可从来没听说过大千有搞过什么房地产项目呀，难道说大千有意要进军魔都的房地产？

    讲到这里，众人心中都一阵阴云，大千这样的企业要是进军了魔都的房地产，那大家以后拿地恐怕就更加的困难了。

    “咳咳，大家误会了，百度的李董事长是我一个寝室的好哥们，我这次回国，他来接机，正好听说今天有这么个会议，我觉得挺有趣的，于是就连看一看”

    “其实本来我就打算看一看，也不说话，口罩也不摘下，大家萍水相逢一场也就是了。可没想到居然发生了这样的事情，逼得我不得不戴口罩了，倒也吓到诸位了！”贾老板笑道，其他人也跟着笑了起来。

    “至于房地产行业，大千集团没有兴趣，这辈子估计也不会入局房地产的！”贾老板信誓旦旦的说道，众人这才长长的松了口气。贾老板这个资本巨鳄还是非常可怕的，要是他进军魔都的房地产了，那有不少人恐怕真的就要没饭吃了。

    贾老板的话让一旁的小七直撇嘴，自己当初上学的时候咋没看出来，这家伙的脸皮已经厚到了这种地步，到了可以睁着眼说瞎话的程度了？

    什么大千集团对房地产没有兴趣，这辈子也不会入局房地产，那自己的百度集团是谁的？又是谁把大千一年的利润抽了10个亿出来交到百度账户上，然后在川沙县买了上百块地的，这人也太不要脸了。

    额，不过话又说回来，贾老板这话倒也没说错，大千集团确实对房地产没兴趣，也从来没有涉足过房地产，毕竟百度和大千是两个不同的集团嘛！

    “原来只是来看热闹的！”众人心中松了口气的同时，又有些不开心了，看热闹，不就是把自己当猴子来看吗？

    而自己众人之前那番调侃贾老板的话，不也就真成了猴子一般的行为了吗？

    “不过看到大家之后，我又有了点其他的想法，刚才这位冷先生说的其实没错，我确实投资5亿美金建了一个联合电子实验室，而我们大千未来的目标，也就是成为世界首屈一指的科技公司！”

    “顺便再告诉大家一个消息，这个消息过几天应该就会批复下来，那就是大千联合豫章市政府，共同弄了一个高科技技术开发区出来。我打算将联合实验室开发出来的一些科技技术拿出来，和社会资金力量共同合资创业，大家在高科技技术开发区负责建厂，生产各种电子产品，而我大千则可以买下各位的产品，进行组装销售，形成一个互利互惠，良性循环的巨大的电子产业！”

    “根据我的估计，到2000年左右，应该就能够形成一个年产值高达1000亿人民币左右的大型工业综合体了！”

    “所以我想问问，在座的诸位，有没有愿意加入这个大型工业综合体，除了房地产之外，开发出另一条产业出来！”

    贾老板这么说并不是无的放矢，而是他真的需要外界资本的力量了。贾老板已经和豫章市取得了共识，在明年过完年之后，高新技术开发区就会正式创建，然后开始土地平整，拆迁等等一系列的工作，最后形成一个占地上百公顷的巨型产业园区。

    土地有了，但是能够进驻园区的企业并不多，毕竟这年头华夏真的没有多少电子方面的高科技产业，基本上都是大千自己的企业进驻进去。

    所以贾老板想到了这些土豪的房地产老板们，他们还是真正有钱的人，如果他们愿意投资，每人建设一家高科技的电子企业的话，那贾老板还是非常欢迎的，甚至他们需要的所有技术专利，大千都能够直接提供给他们。

    当然了，这提供不是免费的，专利本身是要占据公司股份的，把专利当做资本来入股，最终形成以一个大千为核心，无数科技企业为卫星的巨型工业综合体。

    而且贾老板也确实有着带大家一起发财的想法，这1000亿的产值，大千大约能赚500亿，剩下的500亿都是要分给这些卫星企业的。

    可是贾老板很快就发现，自己实在是高估这些房地产商们了。

    房地产是一个非常神奇的行业，你只要一进入这个行业，就会发现除了房地产之外，其他行业都无法勾起你的兴趣了。

    因为房地产行业来钱速度实在是太快了，一夜之间资产翻倍，甚至翻好几倍都是非常正常的事情，有了房地产的快钱之后，估计没有人会愿意再把钱投进工业这种来钱速度缓慢，还要各种劳心劳神的企业之中了。

    讲道理，我要是有投资建厂的钱，我用来买地盖小区，难道不香吗？这钱不好赚吗？

    所以贾老板这番话说出来，在座老板们虽然年年点头，但却没有一个人真的表现出意动的意思，只有身旁的冷正飞，听得是非常的激动，忍不住像身旁的贾老板道“贾先生，您真的愿意把实验室的专利提供给我们使用，而且提供土地和厂房？”

    贾亚鹏的对话对这些房地产商来说是毫无意义的废话，但是对于冷正飞来说，就是雪中送炭一般的金玉良言了。