
半个小时之后，韩城国际机场。
　　
　　“老弟，到底出了什么大事？你这么着急要连夜赶着回去！”
　　
　　苏蔓一边打着哈欠，一把忍不住抱怨道。
　　
　　原来，李智妍接到叶尘的命令后，直接派人出动了一辆专机，可以连夜赶往华夏。
　　
　　叶尘肯定不放心把苏蔓丢在高丽国，所以把苏蔓、裴国豪和蒋小琴三人，也一并拉了过来。
　　
　　“蔓姐，这件事牵扯到一些机密，我不能告诉你！”
　　
　　叶尘直接推脱道。
　　
　　倒不是他故意要瞒着苏蔓，实在是这种事情，说也说不明白，说明白了他们也无法理解，索性还是不说的好。
　　
　　苏蔓也隐约知道，叶尘有公职在身，估计可能牵扯到国家机密，便没有再多问。
　　
　　很快，苏蔓的注意力，便转移到庄菲菲的身上。
　　
　　刚才他们几乎是被叶尘硬扯着离开，而且天色昏暗，没有太多留意，此时仔细一看，顿时就将她认了出来，一脸惊喜道：
　　
　　“你不是……大明星庄菲菲？”
　　
　　庄菲菲已经知道叶尘的身份，听到苏蔓喊叶尘为老弟，而且举止神态十分随意，顿时便意识到，眼前这个女孩和叶尘的关系极为不简单，哪里敢怠慢，当即微微一躬身，十分客气道：
　　
　　“我是庄菲菲，您好！”
　　
　　苏蔓顿时受宠若惊，慌忙还礼。
　　
　　两人聊着聊着，便渐渐熟络起来，一个没有架子，一个刻意讨好，关系相当融洽，两三个小时之后，已经俨然如同闺蜜一般。
　　
　　“菲菲姐，你老实告诉我，我老弟不会是在追求你吧？”
　　
　　苏蔓忽然伏在庄菲菲的耳边，小声问道。
　　
　　庄菲菲顿时俏脸一红，啐道：
　　
　　“没有的事！别瞎说！”
　　
　　嘴上这么说着，心里却在想，
　　
　　如果真是这样就好了！
　　
　　她的确是对叶尘有好感，连她自己也说不上来原因，而且论能力，论背景，这个比她要小上好几岁的家伙，也是她在见过的年轻一辈中，最强的几人之一。
　　
　　尽管，她对叶尘的真实背景，还不怎么了解，可是单单能令李家继承人对他如此恭敬，就足以证明此人的身份绝对不简单！
　　
　　苏蔓见庄菲菲小脸通红，还以为被自己猜中了，心头顿时莫名的一阵失落。
　　
　　庄菲菲混迹娱乐圈，早已经修炼出了一双火眼金睛，看到苏蔓这个表情，顿时就意识到，这个姿色不在自己之下的美丽女孩，好像对叶尘也有点意思，忍不住好奇道：
　　
　　“你们好像不是亲姐弟吧？”
　　
　　苏蔓点了点头，便将叶尘和她的关系大致说了出来。
　　
　　庄菲菲听完之后，顿时更加好奇，
　　
　　从苏蔓的言谈之间，她可以确信，苏蔓应该并不是那种豪门大小姐，家世似乎十分普通，而叶尘似乎又是寄居在苏家，那他的强大背景，又来自哪里？
　　
　　饶是庄菲菲也算是老江湖了，琢磨了半天也是百思不得其解，但是又不敢直接开口询问。
　　
　　……
　　
　　飞机在云州国际机场落地的时候，已经是第二天早上。
　　
　　众人出了机场，叶尘直接将苏蔓三人送到苏氏饭店。
　　
　　和苏岚匆匆见了一面之后，叶尘开着苏岚的座驾，载着庄菲菲，直奔南面而去。
　　
　　车上，
　　
　　在叶尘的仔细一番询问之下，对庄菲菲那个好闺蜜的个人资料，大致有了一些了解。
　　
　　在飞机上的时候，生怕苏蔓起疑心，所以他一直憋着没问。
　　
　　萧若曦，广南省首富萧天佐之女，比庄菲菲要小两岁，因为萧家和庄家是世交，所以两人从小玩到大，情同姐妹。
　　
　　值得一提的是，这个萧若曦，居然正就读于天海大学，和苏蔓，以及前世的叶尘，竟然还是校友！只不过因为大学寒假还没有结束，所以目前还在广南省老家待着。
　　
　　对此，叶尘微微惊愕过后，也并不觉得奇怪，
　　
　　天海大学在整个华夏都能排进前五，更有江南第一学府之称，对于那些不想到北方严寒之地上学的学生而言，可以说是绝对的首选高校。
　　
　　“你立即问一下你的那个闺蜜，去年十月十三号，她在什么地方？有没有发生什么奇怪的事情？”
　　
　　去年十月十三号，是叶尘重生的日子，如果他的大胆猜测没有错的话，那这个萧若曦在那一天，肯定也发生了不寻常的经历。
　　
　　庄菲菲一脸为难，
　　
　　“你这让我怎么问嘛！等等，你是说去年的十月十三吗？那天刚好是我的阳历生日，而且我记得很清楚，若曦就是在那一天出的事，而且好像她当时好像就在你们云州！”
　　
　　叶尘听到这话，顿时大喜过望，
　　
　　“这就对了！这样一切就都说得通了！哈哈哈！”
　　
　　庄菲菲见叶尘忽然大笑，而且笑容中透着一抹疯狂，不由得心里一阵打鼓，忍不住小心翼翼道：
　　
　　“那个，叶尘，你找我若曦妹妹到底想要做什么？你能不能稍微给我透漏一点？”
　　
　　叶尘一边操控着车子，极速前进，淡淡道：
　　
　　“我要去证明一件事，一件对我很重要的事情！”
　　
　　“什么事情？”
　　
　　庄菲菲继续追问。
　　
　　叶尘却不再多说，直接话锋一转，道：
　　
　　“这件事跟你说了你也不明白，按照目前的速度，我们一个小时之后，应该就可以到南州市，你赶快打电话给你闺蜜，把她的具体的位置问出来！”
　　
　　庄菲菲顿时眉头紧皱，一脸的狐疑，
　　
　　“我怎么有一种出卖朋友的感觉？我警告你啊，我知道你很厉害，不过你要是敢伤害我的这个妹妹，我绝对不会放过你！”
　　
　　鼓起勇气，说完这话之后，庄菲菲这才开始拨打萧若曦电话。
　　
　　电话接通，手机那头顿时响起一道充满欣喜的动听声音，
　　
　　“菲菲姐，你这个大明星，怎么有空跟我打电话了？”
　　
　　庄菲菲不愧是混迹江湖的老油条了，随口胡诌道：
　　
　　“我有一个通告，刚好路过南州市，顺道想找你玩玩，不知道你有没有时间？”
　　
　　那个声音沉默了片刻，忽然压低声音道：
　　
　　“太好了！菲菲姐，你是不知道，我爸正逼着我和人相亲呢，你快点来解救我吧！”
　　
　　关于女主残魂的设定，其实是后来添加的，毕竟几十万字女主都没有出现，有点说不过去了，这是一个很有意思的设定，我犹豫了很久，才决定这么写的。不过很多地方还需要琢磨，所以写的很慢。
　　
　　(本章完)
