    而卫庄所说的人，毫无疑问，就是指计余。

    因为他是紫女唯一一个，见过的罗网杀手，而且还是天字一等级别！

    这样一来，此人就完全符合了，卫庄刚才所说的话。

    “是他？他来新郑了？”

    面对紫女的询问，卫庄没有回答，只是微微点头。

    在得到卫庄的肯定后，紫女不复刚才的神采，又收敛了脸上的笑意，怔怔无言。

    卫庄见紫女久久不说话，皱了皱眉头，出声道：

    “大事心静，小事心稳，有事心平，无事心清。”

    你现在的状态，可不像平时的你。”

    在卫庄的眼里，紫女本身是极其理智的，同时又善于交际，有手段和城府，否则不可能把紫兰轩，打理得井井有条，紫兰轩这几年奇迹般的崛起，也都是凭她的一己之力。

    这次，内心出现如此的波动，确实不应该。

    对于卫庄的话，紫女摇了摇头，“你我都很清楚他的实力，在新郑这个地方，绝对没有任何一个人，可以制衡于他。

    如果他只是一个人的话，我反而不怎么担心，可是他的背后，还站着罗网。

    以罗网的手段和行事，在加上魏无忌，这个血淋淋的例子，让我不得不担忧，”

    卫庄没有对此反驳，紫女说的并不无道理，可是她看到的只是表象，并没有看清楚，这件事情的本质。

    卫庄双臂环胸，对着紫女淡然道：

    “你的担心可能只是多余，夜幕扎根韩国数十年，根基之深之牢，常人根本无法想象。

    如果他这次此行的目标，真的是姬无夜，从另一个角度来看，对于我们来说，这绝对是一个很好的机会。”

    紫女是何等的聪慧，立即明白了卫庄话中的含意。

    “你是说，鹬蚌相争，渔翁得利！”

    卫庄对此话不置可否。

    紫女那晶莹如玉的手指，端起桌子上的茶杯，轻轻的抿了一小口，目光闪动。

    “如果真是如此，那自然是极好的。”

    “嗯？你还有其他的看法？”

    感觉到紫女似乎还有话要说，卫庄平静的询问道。

    把茶杯放下后，紫女看着卫庄，缓缓的说道：

    “我的直觉告诉我，那个人的目的，绝对没这么简单，感觉姬无夜不像是他的目标，或者换句话说，姬无夜或许只是他目标的一部分。”

    卫庄挑了一下眉，横移了两步，走到紫女面前。

    “哦，为什么？把你的推断说出来。”

    紫女不答反问：“天字一等杀手，在罗网内属于什么等级？”

    卫庄根本无需思考，直接了当的回答道：

    “罗网杀手一共八个等级，天字一等，位列于绝顶，直接隶属于文信侯吕不韦的管辖。”

    紫女她娇艳的双眸微微一沉，轻道：“那你说，在吕不韦的眼中，姬无夜能有几分的重量？能让吕不韦派出一位绝顶？”

    虽然姬无夜能在韩国境内，几乎是只手遮天，但是与执掌秦国大部分军权的吕不韦相比，恐怕也不过尔尔。

    卫庄盘腿而坐，神色认真，对紫女伸出了一只手，语气淡然的说道：

    “继续说下去。”

    紫女：“在吕不韦的眼中，什么东西才是他最想要的？

    而且需要他派出那个人？”

    卫庄眼睛里闪过一道寒光，沉声道：“他想要的是整个韩国。”

    紫女继续猜测道：“我想恐怕在此之前，罗网就已经和姬无夜有了接触，姬无夜的地位和身份，在加上他背后的组织——夜幕，这些都是罗网所需要的。”

    这一刻紫女表现的，才像是哪个性感妩媚，妖娆高贵的紫兰轩之主。

    看到紫女恢复了常态，卫庄也是把心放下来了。

    对紫女的话，卫庄点了点头，表示认同，但又同时反问了紫女一句：

    “那为什么，姬无夜此时会被罗网盯上？而且来者不善。”

    “这……这……”

    紫女思索了一会儿，然后对卫庄无奈的摇了摇头。

    卫庄站起身，慢慢的走到窗前，抬头，看着天上那一轮明月，双手负后，缓缓道：

    “如果有了横推目标的实力，你还会在乎双方的合作吗？还会与对方虚与委蛇吗？

    也许在吕不韦的心中，那个人的出现，就已经让姬无夜，丧失了与他斡旋的资格。”

    紫女恍然大悟：“这样说，那个人的目标，真的是夜幕？

    就算之前隐隐有了猜测，真相还是让人感觉如此的意外。”

    卫庄随即想到了什么：

    “从明天开始，让人密切关注将军府内的一切动静。”

    韩国的局势，犹如平静的水面，打破后，底下的暗礁，就会显露出来。

    前前后后，不过是一盏茶的空余，在如此短暂的时间内，卫庄就推断出了前因后果，诸子百家唯我纵横，绝对不是一句妄语！

    随后紫女带着一抹敬意，轻轻拍了几下手掌，赞扬道：

    “不愧为鬼谷派传人，小女子与之相比，是远远不如也。”

    对于紫女的赞扬，卫庄表现的很是平静冷漠，仿佛这一切，都显得如此的微不足道。

    本来就高冷的面容，看上去更加冷酷了！

    紫女对于卫庄这种性格，已经是见怪不怪了。

    只不过紫女没有看到，背对着她的卫庄，嘴角此时已经微微上扬了起来。

    卫庄再次看向外面，观察星空天象，喃喃自语：

    “要起风了。”

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

