    到目前为止，陈轩的菜单里只有烤青鱼。

    尽管之前还收获了些其他的鱼类以及一只变异海鸥，但因为之前忙着赶路，也没有时间琢磨着怎么料理这些新食材。

    而且这些鱼的数量稀少，陈轩也不太舍得吃。

    变异青鱼是最多的，尽管已经被他吃了十多条，但数剩余的量依旧将近是变异鲈鱼和变异鲫鱼的两倍左右。

    而后面这两者的数量分别大概是三十多。

    还有三文鱼，就更少了，只有八条，一眼就可以数的过来。

    不过三文鱼一条抵得上其他鱼两条的。

    这些鱼被他暴晒了两天时间，大部分都已经晒去了水分，变得邦邦硬。

    只有三文鱼例外。

    三文鱼又名鲑鱼，属于一种海洋鱼类，有着十分漂亮的橘红色和白色条纹相间的鱼肉。

    在末世之前三文鱼本身就因为油脂含量丰富，成为了饭桌上的常客。

    而发生变异以后，根据陈轩之前的初步观察，三文鱼自身除了牙口变的更锋利，油脂变得更丰富，他没发现其他特殊的改变。

    谁成想在太阳底下暴晒了两天居然没怎么脱水。

    不得不提一句，变异后的三文鱼储水性惊人的好。

    尽管晒了两天时间，但是橘红色的肉质摸在手里依然保持弹性。

    而且难能可贵的是，这鱼居然没有腐烂变坏的迹象。

    这情况让陈轩感到十分惊奇。

    这是怎么做到的？

    要是末世前就能有这种鱼类存在并被发现，那不得被重点研究？

    不说别的，光保湿防腐这一条，搞美容行业的就要先疯掉。

    难道是因为三文鱼油脂含量丰富？毕竟油脂是保湿的重要一环。

    不过这个原因很快就被他否决了，开玩笑，猪肉含量丰富多了，该坏还是得坏。

    油脂的含量丰富，影响更大的应该是口感，这只能说明它很好吃。

    应该是有些更深层次的原因在里面。

    可是这可没那么容易研究，何况现在日落西山，也不是研究的好时机。

    这个事情以后再考虑。

    不过不管怎么说，三文鱼的保留完好对他而言是个好消息。

    他现在刚好可以做一道美味的三文鱼刺身。

    最关键的是，这道料理不需要加任何调味料。

    对于现在物资匮乏的他来说简直完美。

    有的时候，高端的食材连烹饪都不需要。

    料理生鱼片的方法，陈轩大致知道，他之前在网上看过很多相关的视频，现在可以依葫芦画瓢，直接开工。

    为了方便起见，陈轩直接就在木筏上开始处理，这样一会可以直接用海水清洗鱼身。

    第一步，他需要用刀具处理鱼肉。

    不过之前在餐厅发现的刀具都被他拿去熔炼成金属了。

    原本陈轩是考虑要留上一把，不过后面他发现那些刀并不是特别好用。

    论锋利程度，他做的木质小刀要好的多。

    所以处理鱼肉用木质小刀就可以完成。

    陈轩从渔网挑出了一条三文鱼开始处理。

    先将三文鱼拦腰切成两半，去掉鱼头。

    三文鱼之前在清理内脏的时候就已经被切了几道口子，现在顺着这道口子可以轻松做到这一点。

    木质小刀轻松划过鱼身，仿佛没有一丝阻力。

    而鱼嘴里的尖牙，和他之前见过的海鸥的铁嘴似乎具有着相同的杀伤力。

    接着陈轩又将鱼皮和橘红色的鱼肉分离。

    只见他用刀作为辅助，然后用手把鱼皮给撕扯了下来。

    鱼皮具有很强的韧性，即使被他大力撕扯却依旧没有发生断裂，依旧保持完整。

    这简直就和鳄鱼皮差不多了。

    这么好的东西，似乎可以拿来以后做点什么。

    鱼肉被分离出来后，下一步需要将鱼刺一根根拔出。

    这一步就有点麻烦了，按照记忆里，视频中的那些up主可是用的镊子。

    他现在上哪去找镊子？

    虽然可以用金属临时做一个，但那样太麻烦了。

    金属可不像木头这么好搞，而且他到现在还没弄明白这面板里的金属有何特别之处。

    他只好用简单粗暴的方法，徒手暴力拔刺。

    以他现在的力气，拔个鱼刺还是轻轻松松的。

    只是这样就免不了要破坏鱼肉本身的完整，待会切出来也不好看。

    算了，反正也不是用来摆盘的。

    该粗糙时还得粗糙。

    大大小小的鱼刺很快都被他拔了下来，鱼肉也变得一团糟。

    看着眼前有些零碎的鱼肉，陈轩脸色有些窘迫。

    呃，难看就难看点吧，能吃就行。

    鱼刺不像牙齿那么锋利坚固，和末世前的鱼刺相比似乎也没太大不同。

    不过他还是将之收起。

    在末世里，没有一件东西是多余的。

    接下来，他需要将一些带着淤血的，外观上深色的肉质去除掉，不然鱼肉会很腥。

    不过，陈轩找了半天，却并没有发现这样的肉。

    这又是让他啧啧称奇的一点。

    这简直就是梦幻般的肉质，这要是放到末世前拍卖，一条三文鱼怎么说最少也得卖个几十万。

    而待会他就将享用一道价值数十万的大餐。

    想到这里，陈轩嘴角不住上扬，眼中流露出一抹期待。

    下一步他要将鱼肉认真清洗一遍。

    在将鱼肉用海水一次冲洗后，二次冲洗时陈轩破天荒的用上了淡水。

    这几天下来，淡水被他省出了一部分，现在用来清理这三文鱼倒也不算浪费。

    虽然这样说，但看着一下子倒掉了半个椰子的水量，陈轩还是免不了一阵肉痛。

    清洗完鱼肉，他来到最后一步，片鱼片。

    这一步是最讲究刀功的。

    需要切的薄厚均匀且适中，这样才能充分表现出三文鱼的口感。

    和之前的大开大合不同，这一步陈轩做的很慢很细，他像是对待手工一般对待这一步。

    同时，他也想用这种方法，来训练自己对木质小刀的掌控技巧。

    这是做菜，但又何尝不是一种修行。

    然而因为之前暴力拔出鱼刺弄烂了很多鱼肉，最后做出来的成品还是只能勉强还能看得出个形状。

    陈轩将鱼肉摆放在之前发现的瓷碗里。

    该精致的时候也得精致。

    即使在末世中也要保持仪式感。

    搞定。

    在开吃之前，他又从系统空间提了一些海藻油出来，将之均匀洒入。

    一下子，眼前出现了一道兼具观赏性和美味的鱼生。

    橘红色的三文鱼肉配上金灿灿的海藻油，外观上真是妙不可言。

    陈轩用两根小木棍作为筷子，夹起了一片鱼肉。

    金色的海藻油顺着鱼肉一滴一滴的落下，同时扑鼻而来的香气让人食指大动。

    这一筷子，恐怕就价值将近上千块。

    一口下去，陈轩只觉得这鱼肉口感绵密的直接在嘴里化开，接着一股强烈的香气从齿颊间散放开来。

    这味道，好吃的叫他一个劲的猛吞口水，恨不得把舌头都吞下去。

    唾液不住的分泌，陈轩慢慢的将碗中的生鱼片一片一片全部吃完。

    每吃一片，他都要闭上双眼细细品味。

    同时，胃里涌过阵阵暖流，这是变异生物的能量在他体力扩散。

    直到整条三文鱼都吃完，陈轩依旧意犹未尽。

    尽管他肚子已经感觉饱了，但是嘴里的余香让他还想再吃。

    这样的大餐他还可以再享用七次。

    他抬头看向天空，不知不觉间，一轮明月悄然升起，夜晚已然降临。

