    “不然还能是什么，如果连自己的小弟都保护不好当什么大哥呢，小弟的面子，就是大哥的面子啊。”

    徐川然说完来到王冬儿面前，抓住王冬儿的肩膀，然后完全不顾此刻王冬儿几乎呆滞的表情摸了摸她的头，然后微微一笑。

    “放心，有我在学校里就没人能欺负你的。”

    徐川然说着，而此刻，指尖触碰到王冬儿头发的时候，徐川然只感觉流动在指间的是世界上最美好的丝绸，这种触感让徐川然的手忍不住多停留了一会。

    而此刻，王冬儿脑袋在这一瞬间已经一片空白了，意识停顿在这一刻，脑子里的想法瞬间清零。

    但就在这个时候，休息室的门突然间被敲响，而徐川然和王冬儿都几乎是瞬间做出了反应。

    王冬儿立马坐在了凳子上脸色一会红一会白，而徐川然则是大步流星走上前打开了门，而出现在门口的则自然是徐川然的班主任——周漪老师。

    低年级学员向高级学员挑战必须要有老师的参与，以免低年级学员是被迫参加斗魂。

    所以说，当徐川然对高年级学员发起斗魂挑战的时候，斗魂场的工作人员也是立马联系上了徐川然的班主任周漪。

    那个时候周漪正好在导魂系老师的办公室之中，在得知了这个消息之后，不只是周漪，导魂系的所有老师也都呆滞了。

    他们知道能被副校长看上的天才绝对不简单，但也从来没有想过他敢在入学还没有几天就直接对一位五年级的学长发起斗魂比赛啊！

    这……这简直不像理性的魂导师所应该表现出来的东西啊！

    周漪也是无奈的看着面前的徐川然，敢打敢拼，这是魂师的优良品格，但对于魂导系上头的人来说，他们巴不得徐川然隐藏自己的天赋，顺顺利利进入魂导系。

    但此刻，这一战要是徐川然表现的极其优异，即便是输了，那无疑，徐川然这个敢于挑战老生的名字也就要进入到武魂系高层的眼中。

    这些年史莱克两大院系之间的抢人事例可是爆发了很多次，而且都是以武魂系胜出，弱势的魂导系急需天才，对于自家发现的第一块宝的大动作，整个魂导系显然被惊动了。

    但对于周漪来说，自己的学生敢于朝着高年级学长战斗无疑是一件让周漪感觉非常不错的事情。

    “老师好。”

    “有把握吗？”

    “有。”

    交谈很直接，没有任何拖泥带水，周漪完全信任自己的学生。

    “那好，我现在可以告诉你一点徐三石的武魂信息给你，现在跟我走，王冬你可以在这里，也可以去看台的，有专属于你的位置。

    周漪点了点头，然后就带着徐川然向外走去，这位魔鬼老师的风格一向是雷厉风行的，带着徐川然离开之后，休息室之中便只剩下呆呆的王冬儿一人……

    她看了看空旷的休息室……看看关上的房门，终于，积蓄在心中的羞愤在此刻完全爆发……

    “啊！他！徐川然！！这个天杀的混蛋居然摸我的头！谁要你保护啊！我可不需要你这个家伙保护！才……才不需要呢啊！！”

    休息室之中传来一阵少女的悲愤自爆语录……

    ……

    但此时此刻，引起少女如此姿态的徐川然则是认认真真的听着周漪老师告诉自己的关于徐三石的消息。

    “你既然有自己的把握，那我就不多说什么，我也希望你的赢。”一边走着一边对徐川然说道：

    “所以说，徐川然，记下来记下我说的每一句话，他不知道你的底细，但我可以告诉你徐三石的武魂和表现的魂技，好好利用信息的不对等，能够你的胜率增大。”

    “徐三石拥有一种很强的变异武魂，叫做玄冥龟。水土双属性，防御力非常强。号称固若金汤，很顶级的兽武魂。”

    “别以为他才魂尊就小看他，魂师修炼到后期就越来越艰难，别看王冬能够那么快就摸到魂尊的边，但魂尊开始，每相差一级差距都会越来越大……”

    周漪说完然后叹息一声：“斗魂场允许你使用魂导器，但可惜你的魂导器并不能对徐三石造成威胁，他魂力雄厚即便站着让你消耗也不心疼，而且防御专长的他实际上力量也是不俗，说实话我真想不到你有什么获胜的可能。”

    周漪在出口停了下来，从这出去外界就是斗魂场，山呼海啸一般的观众交谈声标志着这一次斗魂的吸引力是多么巨大。

    “周漪老师，获胜的可能从来都不是在你眼中，而是在我自己的手中。”徐川然摇了摇头向面前的斗魂台走去，同时平淡的说道：

    “我很喜欢腕豪的一句话：集中起来的意志可以击穿顽石。”

    徐川然留下了这样一段让周漪微微有些惊讶的话语，说完便直接上场，而当徐川然从后台走出，场上的观众便对这徐川然投来了各式各样的目光。

    惊讶的，嘲讽的，不解的……各式各样的目光集中在徐川然的宿舍，就像是一层层屏障加持在徐川然的身上。

    普通人第一次站在台上被几百人注视一般都会记得心跳加快，四肢僵硬，难以言语，但此刻的徐川然却全然没有这种负面的感觉。

    甚至……徐川然感觉自己毛都立了起来，双手开始涌起来了力量，整个人都直接的进入战斗的状态。

    有一种理论说武魂可以影响一个人的心智，邪魂师的心智原本善良，但可惜是被自己的武魂所连累……

    但这并不被公认，大陆曾经的最强者龙神斗罗认为，武魂是反应一个人灵魂的具象化，当这个灵魂正义强大，那他的武魂便会具象化他的想法，在六岁那年表露出来。

    在这一条理论体系之下，武魂更多的那个反应一个人的内心，当武魂显露，一个人真正的品质也就会这样的被表露出来，他所向往的姿态也是会微微展露。

    徐三石早已在这里等待，在斗魂台，他的身上的气质早已不像之前那么暴躁，而是显得如同一潭深水一般，厚重而稳健，就像是他的武魂一样。

    裁判老师走到场地中间，看了一眼徐三石和徐川然沉声道：“一年级徐川然挑战五年级徐三石！如徐三石输掉比赛，由于年级差距过大，需额外支付40枚金魂币，都准备好了么？”

    徐川然和徐三石都点了点头。

