
　　目送柳婕和小艾进了站后，夏听蝉回到了车里。

　　她拿出了手机，登上微信，看到萧楚已经发来了好几条消息。

　　她想了想，发过去视频邀请。

　　两秒钟之后，视频就接通了。

　　夏听蝉看到了萧楚熟悉的面容，同时发现镜头有些晃。

　　她忍不住问道：“你在干吗？”

　　萧楚回道：“换个地方。”

　　电视房里，老爸、老妈、昔昔都在，不太方便，所以他出来了，上二楼自己的房间。

　　夏听蝉明白他的意思，静静地等着。

　　很快萧楚就上到了二楼，坐到了床上，才停下来。

　　“知了，柳姐和小艾已经坐上飞机了？”萧楚问道。

　　演出完送柳婕和小艾来机场这事，夏听蝉之前级跟他说了。

　　夏听蝉回道：“她们已经进去了，很快就能起飞。”

　　萧楚温醇道：“那你一会儿一个回程，开车的时候小心一点。”

　　夏听蝉点点头：“嗯，我会的。”

　　萧楚道：“刚刚我发给你的那两个视频，你看了吗？”

　　夏听蝉眼睛里浮现一抹笑意，说道：“看过了，我很喜欢，谢谢叔叔阿姨和昔昔！”

　　萧楚发给她的两个视频，其中一个是她刚刚演出的录屏片段，另外一个是萧楚爸妈和昔昔录制的对她的新年祝福。

　　这是昔昔的主意。

　　嫂子给她和爸妈都买了新年礼物，所以也应该回赠一份新年礼物。

　　送东西已经来不及，而且也太俗，昔昔便想到录视频送祝福，今年还分隔两地，以后就是一家人了。

　　礼轻情意重。

　　夏听蝉明白昔昔的用心，所以对于这份新年礼物，很是喜欢。

　　此外视频里，她还第一次看到了未来公公。

　　未来婆婆相处了那么久，是个温柔脾气好相处的。

　　这未来公公看着也淳朴厚道。

　　家风不错！

　　“你喜欢就好，这一段时间又是彩排又是录制备播，累了吧？”萧楚关心问道。

　　夏听蝉摇摇头，“还行，比以前路演和参加各种通告的时候，轻松多了。”

　　萧楚说道：“你刚才演出的时候，唱得真好听，穿着那华丽的精美礼服，也特别漂亮，知了，你这是要火啊！”

　　夏听蝉清盈一笑，反问道：“你年夜饭都吃了什么？”

　　萧楚道：“不说，一会儿发给你，你自己看。对了知了，你饿了吧。”

　　夏听蝉轻声回道：“还好，演出前吃了点巧克力和蛋挞垫肚子，不怎么饿。”

　　“不饿就好，最后一个问题。”

　　“什么问题？”

　　“你想我吗？”

　　嗯？

　　夏听蝉一怔。

　　她以为这最后一个问题会很重要，结果就这？

　　她睫毛轻眨，不想回答。

　　她不说话，萧楚却直接开口道：“不管你想不想我，反正我想你了。”

　　夏听蝉轻咬粉唇，脸颊微红。

　　萧楚看佳人脸红了，没有得寸进尺，说道：“你快点回去吧，伯父伯母还在等你，等到了家，吃完饭团圆饭，咱们再聊。”

　　“嗯。”夏听蝉轻轻点头，随后就挂了视频，开车回市区。

　　濂江村里，萧楚收起手机后，从二楼下来，重新回到了电视房里。

　　老妈王翠香有些意外，“这么快就视频完了？这大过年的，你也不和听蝉多聊一会儿。”

　　萧楚回道：“知了在机场呢，刚送完柳婕和小艾，现在得回家，她爸妈还在等着她回去吃年夜饭。”

　　王翠香了然道：“原来这样，那是回家要紧。”

　　老爸萧东山则问道：“小楚，听蝉爸妈知道你们俩处对象了吗？”

　　萧楚道：“应该还不知道吧。”

　　萧东山道：“既然你们是认认真真在谈的，那以后觉得时间合适了，就早点去看望一下听蝉爸妈吧。要是需要我和你妈出面，也尽管说，东江源机场有直达帝都的飞机。”

　　萧楚笑道：“会的，不过爸，离双方家长见面还早着呢。”

　　王翠香接话道：“就是，现在年轻人谈恋爱不像我们那个时候，你别跟他们太大的压力，等时候到了，自然有你出面的时候。”

　　见过儿媳妇了，王翠香就没有那么急了。

　　她已经看出来了，这未来儿媳妇跟她儿子感情很好，跑不了。

　　萧东山低声道：“我就是这么随口一说。”

　　王翠香：“随口一说也不行，你开口小楚就有压力。”

　　萧楚和昔昔对视一眼，都轻笑了起来。

　　老爸老妈这相处模式哟，不知道的还以为老妈都强势，老爸多没地位呢，其实家里的大事，还是老爸拿主意。

　　一家人继续一边打牌，一边看春晚。

　　半个小时后，董春出场。

　　听完慷慨激昂中带着悲壮的《精忠报国》，老爸萧东山感慨道：“这首歌真好听，适合做古代历史剧的主题曲。”

　　昔昔说道：“爸，这首歌也是哥哥写的。”

　　“啥？也是你哥写的？”老妈很是惊奇，老爸也有些讶异，都看向萧楚。

　　萧楚骄傲地摊了下手。

　　二老还是没看明白。

　　昔昔笑着说道：“嫂子唱的那首《传奇》，还有这首《精忠报国》，词曲作者都是萧十三郎。”

　　“萧十三郎哥哥的微信名，也是哥哥的笔名。”

　　老妈还是有些不敢置信，“小楚，昔昔说的是真的？”

　　萧楚点头：“嗯呐。”

　　“你竟然还会写歌？这么有才？是我生的吗？”

　　萧楚看向老爸，爸，这就得问你了。

　　萧东山看电视，给了他一个侧脑勺。

　　萧楚讨了个没趣，站起来说道：“我去给老师打个电话，差点忘了给老师、师娘拜年了。”

　　……

　　帝都西城。

　　奔驰E300L开进了夏家所在的小区。

　　夏临渊在楼下等着。

　　夏听蝉停好车，从车上下来，喊了一声爸。

　　夏临渊慈爱说道：“小婵，上楼吧，你妈已经把饺子包好了，正在下呢。”

　　夏听蝉把提着的一个礼盒，递给老夏，说道：“爸，这是给你的新年礼物。”

　　另外一个礼盒，是给母亲的。

　　夏临渊乐呵呵地接过了礼盒，父女俩一起上楼。

　　……

　　零点之后，帝都飞往西北长安的飞机，稳稳地在长安机场落地。

　　小艾拿到行李箱后，脚步轻快地走向了出站口。

　　虽然是除夕夜，虽然已经过了十二点，但是因为这一趟航班，出站口那里，依旧围着很多人。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过小艾，却一眼看到了接站人群中的一对夫妻，立即小跑着过去，同时糯声喊道：“爸、妈——”

　　小艾爸、小艾妈也看见小艾，迎了上去。

　　“爸、妈！”小艾又喊了一声，直接扑进了老爸的怀里。

　　“我的好女子哟，终于回来了！爸爸可想死你了！”小艾爸大肚便便的，搂着闺女，脸上尽是笑容。

　　小艾妈在边上看着，看着快一年没见的女儿，眼里又是喜悦，又是疼爱。

　　“妈！”小艾从爸爸怀里出来，又扑进了妈妈的怀里。

　　这么没回家，她可想可想爸爸和妈妈呢。

　　搂着小小的瘦瘦的闺女，小艾妈不禁有些心疼。

　　邻里街坊的儿子、闺女，都早回来了，只有自家女子除夕夜零点才下飞机。

　　不过一看到闺女脸上的笑容，再想到闺女说起的对她很好的蝉姐和柳姐，还有工作中的各种快乐，她有释然了。

　　只要闺女喜欢，自己不觉着累就好。

　　小艾爸接过了小艾的小行李箱，看着抱在一起的婆姨和女子，心里却尽是满足。

　　“小艾，咱们先回家吧，饭菜早都做好了，羊肉汤和馍也做好了，就等着你回来哩。”

　　小艾从老妈的怀里探出头来，说道：“爸，我不仅要吃羊肉泡馍，我还想吃裤带面！”

　　小艾爸摸了摸小艾的头，宠溺说道：“好，回去我就亲手给我家女子做裤带面！”

　　随后小艾爸就领着小艾，去往了停车场。

　　当看到老爸停在一辆黑色轿车边上的时候，小艾很是意外，“爸，你是开这车来的？咱家的车呢？”

　　小艾爸说道：“咱家那辆桑塔纳开太多年了，已经报废了，这是借的你大川表哥的车。”

　　已经报废了？

　　小艾上了车。

　　心里却在默默地计算着。

　　萧老师、蝉姐、柳姐三人给红包，再加上今年的年终奖，好像可以买一辆还可以的车？

　　于是小艾快速做了一个决定。

　　看着前面正系着安全带的老爸，小艾甜甜地说道：“爸、妈，我这次回来得急，忘了给你们带新年礼物了，等过完年，我再给你们补上！”

　　小艾爸笑呵说道：“我家女子不愧是在魔都上班的，学洋气了，还给送过年礼物，行，只要是我家女子送的，不管是什么我都喜欢！”

　　……

　　差不多的时间，柳婕也回到了魔都。

　　她开着车，行驶在依旧灯火辉煌，却要比往日冷清空荡许多的大街上。

　　偶尔附近的街道上，会蹿起一朵朵的烟花，揭示着这是一个不寻常的夜晚。

　　忽然，电话响了起来。

　　她带上了蓝牙耳机，然后点了接通。

　　“柳大妞儿，你回魔都了吗？”耳机里传来熟悉的晶妖精的声音。

　　“刚回魔都。”柳婕回道。

　　“你在哪儿过年？要不要老我家？”高晶说道。

　　柳婕心里浮现一抹暖意，微笑回道：“不用，我还是去老地方过年。”

　　“这么多年了，你还回那里吗？”

　　“是啊，因为只有那里，才是我的家啊。”

　　高晶沉默了起来。

　　柳婕却安慰道：“没事的，这很好啊。如果不是要去那里的话，我就直接留帝都，和知了一起过年了。”

　　高晶终于再次开口：“行吧，要是有事，你就给我打电话。对了，明天我约了几个好姐妹出去玩，你一起啊。”

　　这次柳婕没有拒绝，“好的，明天我来找你。”

　　挂了电话之后，柳婕认真开起了车，在等一个红绿灯的时候，她又放了音乐，出来的歌曲是夏听蝉的《经年》。

　　“此去经年，想不起忘不了有太多篇章。蓦然回首，剪不断理还乱是无数惆怅……”

　　柳婕跟着哼起来。

　　十几分钟之后，车子离开了主干道，开进了幸福里，最终停在一栋老旧的带院的老洋房前。

　　咚咚咚……

　　柳婕下车敲门。

　　十几声后，斑驳的大门终于打开了，一个佝偻的身影，出现在柳婕的面前。

　　“婕丫头？”佝偻的身影是一个上了年纪额老人，仔细打量了一会儿柳婕，才认出来。

　　柳婕嫣然微笑道：“院长，是我，我回来过年了！”

　　老人一听柳婕的话，满是苍老的脸上，露出了和蔼笑容，“婕丫头，你上回来的时候，不是说已经买了房吗？怎么还回这里过年？”

　　柳婕有些羞涩，像是变成一个小姑娘，回道：“只要院长您还在，这里就永远都是我的家。”

　　老人浑浊的老眼里，流出一抹笑意，拉开门说道：“那就‘回家’吧，快进来，外面凉！”

　　柳婕提着买好的年礼，跨过门槛，进了院里。

　　老人把大门合上。

　　大门上面挂着一个老旧的牌匾，在路边灯光的照耀下，显现几个模糊的大字：幸福…孤儿院。

　　……

　　贵省省会，某个院子里。

　　陆博坐在床边，床上躺着一个形容枯槁的人。

　　“大杨，你真决定一直不告诉楚楚和小白？”

　　床上躺着的人，正是陆博和萧楚都熟悉的大杨——杨烨。

　　此时的杨烨，与上次在学校后街大排档喝酒的时候，简直看起来不像是一个人，瘦得都快没有人形了，血色、气色更是几乎没有。

　　听到陆博的话，杨烨艰难挤出了一丝笑容，缓缓说道：“结局已经注定，告诉他们也不过是徒增伤感罢了。”

　　陆博默然，不知道该说什么好。

　　来贵省这么一段时间，他也瘦了很多。

　　不过他的体魄依然是健康的。

　　而眼前这位曾经18栋1023里最豁达、最豪爽的人，却看不了几回日出和月落了。

　　绝望的消息，是半年前就下达了的。

　　而十天之前，医生摇了头，然后他陪着他从医院回到家里。

　　在这中间，他曾强行拽着大杨，悄悄去了帝都——就上次萧楚给他打电话，问他大杨什么情况的时候。

　　大杨让他说没事，他便只好编了个借口，说一切正常，说自己一路向西，流连西南美丽风景。

　　实则他那时候很想去夜场买醉。

　　隔壁屋里，有一对母女听着这边的对话，对坐哀戚。

　　陆博突然说道：“大杨，我跟你说个事，到明天年就算过完了，我一切都已经联系好了，明天咱们就去国外。”

　　“我不相信你这破病会治不好。”

　　“你别说话，就这么决定了。”

　　杨烨愕然，第一次见到这么果决的陆博。

　　隔壁屋里，母女则双双脸上露出了喜色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第220章每个人的新年都是幸福的免费阅读。https://xs.23sk.com 