    谢询很快就帮韩小小查到了那家公司，叫胜樊，比韩氏公司规模大，但是业绩是真的不如韩小小的公司，主要是管理模式太差了，头上的总裁是个纨绔的富二代，把父亲气死然后接手公司的。

    歪门邪道一大堆，正经本事是没有的。

    为了这事情，谢询特意来韩小小的公司跟她商量此事。

    “胜樊公司的总裁叫傅子瑜，是圈子里有名的名声不好，但是那些国外的客户可不知道，你自己去解决肯定解决不了，还是由我出面吧。”谢询道，那人不仅流里流气的，手底下的人都是一群痞子，韩小小肯定斗不过对方的。

    韩小小闻言，有些不甘心的道：“我想见见那人的厉害。”

    谢询有些无奈，“那行，你自己先去解决，如果解决不了，再找我。”

    韩小小点点头，这是她自己公司的事情，她必须自己先去一趟，不然对方以为她好欺负的！

    “你用什么理由去找对方？说对方的设计图是你的？”谢询问，他知道韩小小大概是什么头绪都没有的。

    韩小小闻言，皱着眉头道：“我也不知道怎么解决。”

    “我建议你先等等，刘悦的家人我已经让人控制住了，只要联系上了就好了。”谢询接着说，声音沉稳。

    韩小小深吸一口气，然后才道：“好，我听你的。”

    “开公司就是这样的，每天都会遇到各种情况发生，但是每一件事情，都是在教会你如何成为一个更加优秀的人，你不用生气也不用气恼，以后这些经验会让你获取很多财富。”谢询继续安抚韩小小，她承受力比较小，他除了细心的开导她，也没别的办法。

    韩小小点点头，“我知道了。”

    “来，抱我亲亲老婆一下。”谢询将她搂入怀中，然后轻轻的吻了一下她的秀发。

    韩小小缩在他的怀中，忽然感觉很累，但是在他的身边，她又觉得很安心。

    公司陷入了低潮中，刘悦做的事情，让大家都很受打击。

    他们觉得不管怎么样，也不应该这么对待韩小小的。

    午饭的时候，韩小小坐在角落里，迎面走过去一男一女，然后背对着韩小小而坐。

    “这刘悦怎么那么不要脸没下限呢，临走之前坑公司不说，还特马跟着我们去旅游，见过势利的没见过这么势利的。”那女的低声对男的说。

    韩小小握着筷子的手用力了几分，说句实在话，她也真的很不服气。

    “真希望韩总能亲自把她抓回来，让她赔得倾家荡产才好，不说莱恩一幅图多少钱，就说这些款式下单，起码能赚个几千万吧，她这么一坑，公司年底根本赚不到钱。”那男的语气恶狠狠的。

    韩小小心想，他们说的对，抓到刘悦，她绝对不会轻饶她！

    但问题是，能不能抓到是个问题。

    好在刘悦在消失后的第五天，悄悄的联系家人，说给他们买机票，让他们立即收拾行李出国。

    刘悦有个工作算是稳定的弟弟，父母健康而且还很年轻，但是两人看起来就很势利，好一点的只有刘悦的弟弟。

    谢秘书让他们去，但是也跟着买了机票。

    目前能确定刘悦在M国，谢秘书发现很多人都在干了坏事逃跑都喜欢往M国跑。

    他们跟刘悦家人买的同一航班的机票，全程盯着他们。

    谢秘书上飞机前，跟谢询说了一声。

    谢询找人跟M国那边的警局联系了一下，说明了情况，对方还是很愿意配合的。

    “真的会抓到吗？”韩小小不敢相信，这才不到一周，就可以有线索了吗？

    “她毕竟不是惯犯，肯定没那么机智的。”谢询道。

    韩小小有点激动，只要抓到刘悦就好了，只要她承认了，客户还是会和自己下单的。

    谢秘书跟着刘悦的家人悄声无息的去了M国，但是他没有直接露面，而是在背后默默的指挥。

    刘悦的家人疯狂的跟来接他们的刘悦使眼色，奈何刘悦被喜悦冲昏了头脑，根本没有理解到。

    警察慢慢的靠近他们，直到刘悦的弟弟不耐烦的开口问，“姐，你是不是盗了别人公司的设计图，所以才跑到国外来的？”

    刘悦还没来得及说话，谢秘书的人立即上前，一把逮住了刘悦，而很快，隐藏在人群里的警察也都蜂拥而至。

    谢秘书走出去，看到刘悦惊愕的脸，他嘴角含着浅笑道：“刘小姐，你盗窃的设计图价值上百万，现在我有权利将你带回去接受警局的审讯。”

    刘悦闻言，当即吓得双腿一软，直接坐在了地上。

    周围不少的人都围了上来，谢秘书跟那些警察道了谢，然后就扣着刘悦准备将她遣返，遣返是谢询找人帮忙的，所以能立即实行。

    “你怎么那么傻？人家公司老板对你还不好吗？二十万月薪还带你们去马尔代夫旅游，你是为了什么这么坑害自家公司？”刘悦的妈妈虽然势利，但是现在也看得清局面。

    她势利是贪图小、便宜，却从不敢贪图数额大的东西。

    刘悦吓得说不出话来，被人架着浑身不住的发抖。

    “不就是喜欢贪便宜，好好的前途被自己搞成这样。”刘悦的弟弟在一边语气满是鄙夷。

    他们姐弟两个的关系并不好，刘悦的弟弟本来就不喜欢刘悦和他、妈妈一样，总是一副唯利是图的嘴脸。

    刘悦被送回国的第一时间，被带到了韩小小的跟前。

    韩小小盯着刘悦许久，这才开口道：“刘悦，自己把事情交代清楚了。”

    她不想说那些煽、情的话，反正刘悦这种人不值得。

    她一句话像是把刘悦从梦中敲醒，刘悦猛地惊醒，看向韩小小，她双眸满是泪水的道：“韩总，我是被人骗的——”

    “我让你交代自己所做的事情，你是不是被骗的关我什么事情？我需要同情你吗？”韩小小冷冰冰的打断了她，语气还带着不耐烦。

    “对不起……”刘悦低下头去。

    “把事情交代清楚了。”韩小小厉声道，她是真的很不耐烦了。

    刘悦抿了抿唇，然后才哭着把事情一五一十的交代了出来，最后还说一句，“我是被骗的！”

    “你收别人钱的时候怎么不说自己是被骗的？我不觉得被骗的人会把我公司电脑里的所有文件给删掉，然后弄病毒将电脑黑报废。”韩小小冷笑着说。

