    自从教育部成立之后，户部尚书唐俭的心情就不是很好。

    原本就比较严肃的他，最近更是一点笑容都没有了。

    搞得户部的胥吏们办事都胆战心惊，生怕一不小心就惹怒了自家尚书。

    “唐尚书，这是上个月最新统计出来的长安城的赋税收入情况，您要不要先看一看？”

    户部度支主事项进拿着一个账本来到了唐俭面前。

    作为户部老资格的主事，项进并不怎么怕唐俭。

    再加上今天是来汇报好消息的，进入唐俭的办公室之后，项进整个人的状态都挺放松的。

    “一个月的数据，也看不出什么来。怎么，有什么特别的吗？”

    唐俭放下手中的公文，接过了项进递过来的账本。

    户部的账本，如今都使用了楚王府各个作坊和铺子在用的新式记账法，哪怕是外行人，稍微接触一段时间，也能读懂一个大概。

    “嗯？同比上涨百分之三十？”

    唐俭的脸上不仅没有露出笑容，反而变得更加严肃，甚至可以说是有点难看。

    户部每年都要赋税收缴的任务往下派，为了完成任务，许多州府，特别是基层的胥吏，都会采取一些特别的手段。

    比如今年到年底了，任务还没有完成，那就找几家相熟的，或者是比较肥的商家，让他们提前交纳明年的赋税。

    更有甚者，直接带着一帮人去到人家作坊里头，查你有没有偷税漏税的情况，然后寻找机会把没有完成的任务给完成了。

    这种情况，唐俭这个户部尚书，其实都是知道的。

    “没错，同比上涨百分之三十，并且下半个月的涨幅其实比上半个月要大，只不过在账本中看不出来而已。”

    项进有点不明白为何唐俭看到这么漂亮的数据还不开心。

    莫非他还想着上涨百分之五十或者直接翻一番？

    这也太不顾现实了吧？

    “荒唐！本官三令五申的说过，各级胥吏征收赋税，不得无辜扰民，不得干出违法违规的事情。你们都当御史台那帮御史是吃干饭的吗？”

    唐俭将账本往桌上一摔，直接破口大骂。

    门外一些走过的官员和胥吏，纷纷打了一个抖索，加快了脚步。

    “唐尚书，属下不知道此话从何说起？如今长安城中各个坊均有警察署的警察在巡逻，一旦胥吏们敢欺负百姓，都不用人家投诉上来，那些警察直接就出面处理了。这些警察，可不归户部管辖，哪怕是长安县县令的话，也不见得很好使，现在长安城里的胥吏，没有谁敢去撞人家的霉头啊。”

    项进人也不笨，很快就反应过来唐俭为何发脾气了。

    感情自己的上司是以为赋税增加这么多，背后是有乱七八糟的事情啊。

    “按你这个意思，二月份的税赋收入同比增加百分之三十，居然是真的？”

    “唐尚书，是同比增加百分之三十点八，这个数字，千真万确，没有一文钱作假！”

    算钱，项进是专业的。

    说实话，第一次看到这个账本的时候，他也以为是不是哪里弄错了。

    多番确认之后，发现没有问题，所以才兴致勃勃的来到唐俭这里邀功。

    哪想到，自己这个马屁，似乎拍到了马腿上呢。

    “本官查看过大唐过去十年的赋税数据，没有任何一年的二月份可以同比增长超过百分之三十。你这还是在过去几年连续高速增长，去年二月的赋税处于高位运行的情况，凭什么赋税还能这么增加？”

    唐俭还是不相信项进说的话。

    实在是这个数据有点诡异。

    如果只是涨个十几个点，他也就勉强相信了。

    毕竟这几年的赋税基本上都维持着两位数增长。

    但是增长了百分之三十几，创出了十几年来的新高，这就有点夸张了。

    “商税！唐尚书，主要是商税的增加非常的迅速。您应该也很清楚，朝廷成立教育部之后，户部立马就将经费划拨过去了，然后长安城中就一口气冒出了十几家的书院。这还只是书院，不算蒙学和小学，要是把长安城真正修建或者筹划修建的蒙学、小学计算在内，这个数量铁定超过一百所。”

    项进暗自庆幸自己的准备功夫做得还算是比较充足，不至于被领导一质疑就无话可说。

    在官场上，领导一问你问题，你就一问三不知，这种情况给人留下的印象是非常差的。

    甚至平时累死累活，就因为这一个差印象，什么都没了。

    所谓的被社会磨平了棱角，那是需要代价的。

    “书院的修建跟商税增加有什么关系？”

    唐俭虽然尽心尽责，但是毕竟不是专业的技术官僚，对于一些具体的经济运行规律，了解的并不多。

    “关系大了。这些书院的规模都不算小，单单观狮山书院扩建研究生院，就需要在占地五百亩的地方修建大量的房屋，再加上下水道的铺设，地面的修正，所有工程搞下来，不仅需要耗费大量的人力，更是需要采办许多的水泥、沙石、青砖、施工工具等各种各样的材料；

    甚至因为这些书院的修建，长安城里的运输需求都增加了不少，导致四轮运输马车的价格节节攀升，还供不应求。这些变化的背后，都会导致二月份的商税收入大大的提升。有些作坊，虽然货物还没有售卖，但是已经提交收了买家的钱财，他们干脆就连相关的税收也一起交了。

    虽然我们的商税只有十税一，看起来不算特别高，但是积少成多，再加上长安城里头有那么多的作坊，商税的占比，已经超过了农税；属下预计三月份的税赋收入，将在二月份的基础上再次创出新高……”

    伴随着项进的解释，唐俭算是把情况搞明白了。

    “都说楚王殿下是财神爷转世，这还真是服了他了。原本要户部拿出一成的赋税作为教育经费，本官还是有点意见的，现在看来，绕了一圈，最终从户部出去的钱财，还是回到了我们的库房啊。”

    唐俭的心情有点复杂。

    这一次，自己又看走眼了啊。

    看来，今晚回去要跟从观狮山书院毕业的儿子唐同人好好的聊一聊才行。

