    毛利兰疑惑道：“爸，怎么了？”

    毛利小五郎呆呆指了一下门口。

    毛利兰转头看过去，看到一个站在走廊里的活江夏——江夏没穿他平时爱穿的黑衣服，而是穿了一身阳光的浅色。款式正好是毛利兰前一阵出门逛街、偶然看到、很想给江夏捎回来试试但又觉得江夏肯定不会穿的款式。

    “哈哈，是梦啊。这套衣服果然很适合他，高中生就要穿得有活力一点嘛……”毛利兰嘀咕着，声音渐小。

    最终咚一声，重新躺平。

    毛利小五郎听到动静一惊，回过头，发现刚醒的女儿又晕了：“兰！！”

    然后匆忙继续掐人中。

    ……

    门口，柯南瞥了一眼晕倒的山村操。

    身为一个以前经常混迹在警方当中的高中生侦探，柯南已经习惯了警方平时的掉链子，只是没想到群马县的这个警部补，链子掉得格外厉害……这样的人竟然能带队，难怪群马县这么多自杀圣地。

    他心里暗暗腹诽了一下，没理这个奇怪的警察，跑去毛利兰那边看了看情况。

    感觉没什么问题，柯南又存在感很低地溜到江夏旁边，暗暗把江夏从安室透旁边拉远。

    然后拽拽袖子，等江夏熟练地蹲下身之后，低声问：“屋里那个人是谁？这确实是你的房间对吧。你刚才在哪？”

    ……想想刚才那个第一发现人说的话，她既然是目标明确地跑来“偶遇”江夏的，那就不太可能走错房间。

    也就是说，这间有人上吊的207号房，应该确实是江夏的房间。

    但是刚才，江夏却是在骚动过后，才以围观群众的身份出现在了这里……

    “我没见过他。”

    江夏打量着柯南。好几天没见过这个拥有事件体质的邻居，此时突然见到，总有一种马上又能遇到案件的期待感……历来“柯南”和“案件”捆绑带来的良好的印象，让江夏对问问题时喜欢一问一大串的工藤同学很有耐心。

    简短地回答完第一个问题之后，江夏压低了声音：

    “房间的话，我一开始在207号房，不过…嗯……”他面露犹豫，像是在纠结有些事当说不当说，最终还是把这个话题糊弄了过去，继续道，“不过这个房间不太合适，所以昨晚，我跑去老板那边了。”

    “不太合适？”柯南飞速抓住了疑点，“那为什么不换个房间？旅馆晚上也有人值班，而且现在正好是旅游淡季，这里应该有不少空房。”

    “……确实，但是这样感觉不太好。”江夏想想自己打工人的身份，觉得在表面上没弄清楚装摄像头的人是谁之前，自己这里最好还是一切保密，让安室透这个当领导的自行决定该透露多少。

    于是他随便找了个借口，方便应付柯南的追问，也方便接下来丢锅：“大晚上的，前台员工应该很困，那样太打扰了。”

    柯南：“……？”

    ……去找上司不是更打扰吗。

    不过，江夏下意识地找这种借口……难道那件“突发导致房间不宜居”的事和安室透有关，更适合让安室透来处理？然后那件事，直接或间接地关系到了一场命案……

    想着想着，柯南的眼神慢慢锐利起来。

    但比起江夏，他更多地望向了一旁的安室透。

    ——这场出行中，江夏全程没有手机，也不知道行程和目的地。不管怎么看，主导这次出行的，都是安室透这个可疑的侦探事务所老板。

    而且柯南记得，几分钟前，在楼下的时候，他们偶遇了独自一人前往餐厅的安室透。

    当时他问安室透“江夏在哪”，安室透说“不知道，可能还在房间里，也可能在餐厅”，紧跟着就岔开了话题——可实际上，现在看来，江夏明明刚从安室透屋里出来，安室透这个屋主不可能不知道江夏的行踪……安室老板为什么要隐瞒这件事？他有什么阴谋？

    柯南看向屋里已经被放下来的“江夏”的尸体，感觉头顶仿佛悬挂了一片充满谜团的阴云，并且有一只黑手正从中缓缓伸出，阴笑着拨弄。

    ……一个陌生人，突然被不明人士杀死在了江夏的房间里。本该在房间的江夏，则因为其他原因离开。此外，最值得沉思的地方是，死者身形非常像江夏，甚至连脸都有几分相似。这样的人，再配上一身江夏常穿的黑衣服，在光线昏暗的夜晚出现。

    ……说起这个，他一直觉得有哪里怪怪的。

    柯南从思绪中回过神，重新看向江夏：“那个，你的衣服。”

    江夏：“嗯？”

    柯南问：“你一路上怎么只穿这种衣服了，不是以前更喜欢黑色吗？”

    江夏一怔，像是一路上已经习惯了这身打扮，现在被问到，才注意到了自己的异常一样。他低头看了一眼自己：

    “出门太急，没来得及收拾行李，只有当时身上的一套是黑色。后来在黄昏别馆……就是鸟取县一起案件里，车和行李都炸了，所以只能买别的穿。”

    “这样啊。”柯南越听越觉得有问题，确认道，“衣服是你自己挑的？”

    “不是。”江夏摇头，“行程太忙了，老板直接从店里订的……”

    话到一半，他低头看着自己的衣服，又看看尸体的一身黑衣。像是突然想到了什么事，忽的沉默下去。

    同时，江夏心里，暗暗决定尽量沉默到事情结束。

    如果撒谎，后面还得努力圆。不如说点真话，然后把剩下的摊子交给老板收拾。正好老板也不怕被抓，最近好像还挺闲……

    旁边，安室透忽然打了个喷嚏。

    柯南警觉地抬眼看过去，思绪转动，很快联想到了昨晚的暴风雨。

    ……这个老板看上去蛮健康的，为什么突然打喷嚏？

    该不会昨天晚上干了什么见不得人的事，淋到雨了吧——比如用某些借口把江夏骗离原本的207号房，然后自己趁夜溜去207，杀死某个人，又出于某种目的去室外逛了一圈之类的……

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

