    古兰：“……”

    狐疑的看着大黑，大黑这是发现了什么？

    她以前养的那条黑贝也是如此，发现目标或者什么好东西时，就会像这样来叫她，要是她不理就直接咬着衣服拽着走。

    叫上安安背上东西，古兰准备跟上去看看，无非是多走一点路也没什么太大的损失。

    跟上去才知道，自己想的还是太好了，根本就不是一点点路，而是一大点路，从天色还有点儿亮度一直走到完全暗了下来。

    当然，天色本来也已经快要黑了。

    看着与黑夜融成一体的大黑，要不是两个眼睛贼亮贼亮的，古兰都看不到它。

    大黑停下来，冲着古兰又是一叫，用头颅示意她朝前走。

    看来这个东西真是发现了什么？基于对大黑的信任，古兰没犹豫向前走去。

    而另一边一直远远跟着古兰和大黑的几人发觉他们跟丢了，大黑狗太警觉了，他们不敢离得近，拉的距离有些开。

    谁知道在他们也想挖些野菜的那点点时间里，父子俩和那条狗竟然消失了，他们发现的时间太晚天色已经转暗，四处找了找没有发现踪迹，最后骂骂咧咧的回到了村里。

    古兰对这些还是一无所知，此刻她正对着前方的一小片泛着光的水坑发愣呢。

    所以是大黑找到水了，然后这家伙专门把她带到了这儿，知道大黑懂事，没想到竟然这么懂事，而且还很有灵性，古兰觉得她真是赚了，等会一定不能忘多奖励它两根肠。

    说是水坑，其实也不算太小，长宽各几米的范围，就是不知道深度是多少，想来也不会多深。

    往这边走的时候古兰就注意到了这边的地势是属于，河底偏低的地方，而且周围都是比较高大的树，遮阳效果也比较好，这也是为什么整条河都干了这里还能有片水的存在。

    不过这点水对于村民而言完全不够用。

    而大黑带好了路就再也忍不住俯在水泡上喝起水来，它能忍到这会儿已经实属不易了，古兰想阻止都来不及。

    算了，它是功臣，喝就喝了，说实话如果没有大黑找到这儿，她绝对不会发现这里有片水。

    左右她和儿子也不准备喝这里的水，洗洗菜衣服什么的倒是可以，还可以给大黑多收点儿。

    夜色中的月色星辰依然璀璨，即便暮色已经降临但能见度还是可以的。

    依稀中古兰还是可以看见这小片水质还算清澈，并且发现水中不时的有水纹荡漾，里面怕是还有鱼呢。

    记得空间里自己贪图便宜一次性买了不少的塑料特大桶，鱼不鱼的先不管了，先收些水到空间里。

    看了眼儿子，幸亏对于空间的运用她早已经熟悉了，控制力也非常不错了，即便水桶不拿出来，只要接触水也可以直接装进空间，用意识操控就可以。

    “儿子，你和大黑在一旁等娘，娘去装水好吗？”古兰拍拍身上的水囊。

    安安点头，对于娘的话他向来是言听计，没有意见，乖巧的和大黑向后退了几步，而大黑也听从主人的话认真的守在小主人身边。

    如此古兰放心走到水坑旁，手伸进了水里，拿了出后已经过了几分钟，空间里已经装满了五大桶水，够一段时间用的了。

    瞧着水坑里的水没少多少古兰放心了些，就是不知道有多深，希望能暂时解了这群难民的饮水。

    古兰没打算隐瞒大黑找到水的事情，毕竟是人命关天，没发现就算了，既然知道还真做不到装聋作哑。

    安安乖巧的站在一旁，一手扶着筐子，一手抱着大黑的脖子，静静的等待着娘亲。

    接着古兰趁着安安不注意从空间里拿出了退休后闲来无事买的钓鱼网兜，就是网兜柄稍稍有些短。

    也不是什么大问题，难不倒古兰，空间里她捡的木棍不少呢，找了一根稍长些的与网兜绑在一起，接下来她准备试试运气，顺便也试试水的深度。

    一网兜下去没有到底的感觉，这片水坑比她想象中的要深一些，可惜第一网空了，古兰索性整根扎了进去试了下深度，我可真有点小小的惊喜，这深度怎么也要比一米多不少。

    第二网古兰没有急切，而是等了一会儿，水面平静了又观察了片刻，直到水纹重新荡起，并按照水纹荡气的方向古兰第二网准确下网。

    当提起时就感觉到重量不一样，就是不知道是鱼还是其他的东西，说真的古兰真是有点小小的期待。

    然后她笑了，运气不错网住了两条比手掌稍大点的鱼，如此古兰信心大增，嘴角勾起，只要有鱼就行。

    接下来如此反复数次，又收获了十来条鱼，古兰停手了。

    其中十条鱼被她收进了空间留着以后慢慢吃，多出的几条留在明面上，不过离开前在这里得先收拾了。

    一旁的安安只看着娘亲动来动去，忙的不得了，但具体在看什么他真不知道。

    直到娘离开水坑在一旁蹲下的时候，安安终于忍不住的上前，他能安静的待在一旁坚持到这会儿，已经是自控能力极强的孩子了。

    “娘”安安叫着然后学娘的样子也蹲下了身子，再然后小家伙张大了嘴，瞪大了眼睛，不可思议的看着娘手里正收拾的东西，竟然是鱼。

    震惊过后就是激动，小家伙没忍住自己的声音，“娘抓到鱼了，娘好厉害……”

    然后就是一系列的夸赞之语，虽然词汇量有限有些话是重复的，但这股活泼劲是古兰高兴看到的，不停的附和着儿子。

    但小家伙太兴奋了，一直不停的说，没办法古兰只能想办法堵住儿子的嘴，帮他找点事情做。

    “安安，帮娘把筐里的破陶罐拿出来。”

    果然，兴奋中的小家伙立即停住了嘴，高兴的回了句“好的娘”古兰的耳朵也暂时安静了。

    比背筐高不了多少的安安，费老大的劲把破罐儿从筐里拿出来。

    而李老汉这边吃好晚食也没见古兰父子俩回来，李老汉想到父子俩单薄的身体，又想到给他们的几个菜馍，让小孙子能吃几顿舒服饭，忍不住有点心软担心。

    “爹，应该没事儿的，兴许古兄弟带儿子找到另外的地方住了，你老就别担心了。”

    “是啊爹，我看这古兄弟也是有成算的人，应该不会让自己陷入险地，你呀就放心吧。”李二顺着大哥的话安慰着爹。

    

