
　　“啊...！”

　　时间已经快凌晨了，地点是西市的春娘家，李佑累了一晚上，刚刚躺进了浴盆之中，李佑很是庆幸，唐朝即使是民间百姓也十分注重沐浴。

　　大概和现代人一样，洗澡沐浴既可以荡涤污垢，也可让身心放松，所以唐朝百姓也很喜欢。不过，和现代人洗澡是比较方便的，自来水系统、热水器可以随时提供热水，还有芬芳的洗发水、沐浴液来洁净头发和身体。

　　唐代民间百姓一般在家中沐浴净身，唐代人已经开始使用浴桶，也叫作浴斛，浴斛通常比较大和深，可以让整个上半身埋在水中。

　　浴斛底部放一个叫浴床的凳子，这样可以坐着泡澡，起身也方便。

　　在唐代也是有洗发液的，普通民众一般用的是皂角树结出的果实“皂荚”。

　　比较讲究的用法是把皂荚的皮和子都剥掉，只取荚肉晒干，然后用热水泡煮，做成专门的“皂荚汤”。

　　唐代洗澡也是有香皂的，叫做“澡豆”，唐代孙思邈的《千金要方》记载，把猪的胰腺污血洗净，撕除脂肪后研磨成糊状，再加入豆粉、香料等，均匀地混合后，经过自然干燥便成可作洗涤用途的澡豆。

　　后来澡豆的配方不断升级，已经和现代的香皂差不多了，其功效不仅洗涤能力强，而且能滋润皮肤，是一种比较优质的洗涤剂，在上层贵族中流行，价格不菲。

　　“真是舒服呀...！”李佑微微发出一个感叹，就在这个时候，只见一个黑影速度之快的闪进了李佑洗澡的浴室。

　　“谁...？”李佑一惊，不过，很快黑影笑出了声，这个时候，在灯光下，李佑才看清对方居然是肖宝儿。M.23sk.com

　　“原来是宝儿呀...吓死老师了，你不是说今天不洗了吗？”看清来人，李佑这才放松了警惕。

　　“嘻嘻...！”肖宝儿看着李佑，跟着小手一张开道：“老师，你看这是什么？”

　　“什么呀...？”李佑往前一看，一个大约和鸡蛋那么大，圆圆溜溜的，粉红色，还有花瓣在上面。

　　“澡豆呀...是我从姐姐那里偷来了，姐姐一直很宝贝，根本就不让我碰，这次我特意偷来给老师用...！”

　　“这就是澡豆呀...。”李佑嘿嘿一笑，要知道李佑听过但是却没有用过，听说这澡豆可以滋润皮肤，虽然卖相一般，不像现代的香皂，但是这纯天然的东西，李佑还是跃跃欲试的准备试一试。

　　“来...给老师的背，先擦上一点。”

　　“是...老师...！”肖宝儿也是连忙答应，跟着就将澡豆在李佑的背上擦了起来。

　　李佑哈哈一笑，只是这笑容还没有完，立即就听到门前响起了肖燕的愤怒声：“肖宝儿，你这个混蛋，你将我的澡豆偷去了，是不是？”

　　肖宝儿嘻嘻一笑：“姐姐，老师辛苦一天了，用你一颗澡豆怎么了，老师可是读书人，像老师这种身份的人，洗澡必须要用澡豆的。”

　　“我呸...你们两个都不是什么好东西，你们可知道我的澡豆有多贵，是我花了几乎所有的体己钱，才从别人手中买了三颗。

　　我自己都舍不得用，你们两个要是敢用，我一定对你们不客气。”

　　“是吗...？”李佑嘻嘻一笑：“用了你所有的体己钱，那是多少钱？”

　　“三贯，一颗一贯...！”肖燕咬紧牙齿恨恨的道。

　　“哎呦我的天呀...这玩意一贯一颗，怪不得现在我感觉我的肌肤已经变得滑溜溜的了，真的是一分钱一分货呀。”

　　李佑嘿嘿的和肖宝儿在里面坏笑了起来。

　　这让在外面的肖燕一怔：“什么...你们两个混蛋居然真的用了，好...好...！”

　　听着外面气愤的声音，肖宝儿嘻嘻的道：“姐姐，东西买来就是用的，既然你舍不得，那我就给老师用了，你也别生气了，就是生气也没有用，你总不能闯进来，然后将我手中剩下的澡豆给抢走吧？”

　　说完，肖宝儿看着李佑呵呵一笑。

　　只是李佑还没有来得及笑，只听‘砰’的一声，李佑洗澡地方的大门直接被肖燕给踹开了。

　　下面响起了春娘的声音：“你们干什么呀...打仗了...？”

　　这边肖燕则是冷酷的走进了李佑洗澡的房间，完全不顾此时我们的李佑卷缩在浴桶中，拼命的护着重要位置。

　　“你...你...你想要做什么？”李佑是真的没有想到，这个疯丫头会真的直接闯进自己洗澡的地方。

　　“我要我的澡豆...！”肖燕直勾勾的看着李佑和肖宝儿。

　　说真的，此时的李佑和肖宝儿都惊呆了，还真的没有遇到过这样的女人，为了一个澡豆居然闯进男人洗澡的地方。

　　“给...给...给你...不过，已经用了一半了。”肖宝儿将自己手上已经用了一半的澡豆递了过去。

　　“哼...！”看着仅仅只剩下一半的澡豆，肖燕气愤的哼了一声，不过，还是将这半颗澡豆给收了起来，这让一旁的李佑有些惊讶的喊道：“你还真要呀...要知道这澡豆已经在我身上滚了半天了，难道你也要用它在你的身上...？”

　　后面的话没说说完，只是肖燕的俏脸却已经红透了，她看着李佑气呼呼的骂道：“你不是好人，你教出来的学生也不是好人。

　　祝你们师徒两个以后都没有人喜欢...！”

　　说完，肖燕就头也不回的离开，倒是留下了一对懵比的李佑师徒。

　　“你姐姐可真的是厉害呀...。”李佑一声感叹。

　　“我也这么觉得...！”肖宝儿微微无语。

　　...........................

　　就在李佑和肖宝儿出了浴室跟着去睡觉的时候，大唐皇宫之中，有太医匆匆的进入了晨夕宫...很快阴德妃思子成疾的事情就慢慢的传进了李世民的甘露殿。

　　这件事情倒是让李世民有点纠结了起来，首先李世民对思子成疾是有体会的，因为李治刚刚搬离皇宫这才几天，他就有些想念了。

　　而阴德妃已经快两年没有见过李佑了，并且这次李佑还被贬为了平民，想念也是正常的。

　　不过，李世民有些纠结的是，该不该让两母子见一面，要知道他不想让李佑和阴妃见面，担心李佑会有什么小动作，可是阴妃此时已经被太医确诊，这要是不给见面的话的，李世民又有一点于心不忍。

　　想来想去...李世民都没有想好，不过，很快阴妃的病更加的重了。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二十三章 李佑被看光了免费阅读。https://xs.23sk.com 