    

    尾声：

    钟小术从此就用新的身份住在了宫中，而且是直接住在了钟御的寝宫。

    别人都知道，新女皇有一个特别喜爱的男子，现在接入了宫中。

    晚上抱着钟小术睡觉的时候，钟御道：“术儿，明日大婚，你的喜服已经做好了。”

    他要正正经经的娶钟小术为后。

    可是钟小术心里不舒服了，为什么，女尊世界难道不是，她应该是攻，应该她娶皇叔吗？

    现在硬生生被改成她是男子，皇叔是女子了。

    “皇叔，白天我听你的，晚上你要听我的好不好？”

    一只白白嫩嫩的爪子伸手摸着钟御的喉咙，她摸了个一个突起，是喉结，不知道钟御是怎么做到的，明明有喉结，可是却看不出来。

    酥酥麻麻的感觉从脖子上蔓延全身，钟御整个人都僵住了，怎么办，想扑倒侄儿！

    但是不能，他要等大婚后。

    这个婚礼很大，整个皇城家家门口都挂着红灯笼，路面上铺着红锦，花瓣撒满了整个天空。

    盛世大婚！

    钟御抱着钟小术去祭天的天坛上，每每上一个台阶，边上一身红衣的国师都会道一句吉言。

    九十九阶台阶，九十九句吉言行礼。

    钟御抱着钟小术有种做梦般的感觉，但是突然心口一痛，一个画面从他脑中闪过。

    画面里也是一个皇帝大婚，他抱着新娘去天坛，可是明明是美好的日子满城却是悲伤的氛围，天空中一直下着阴雨......

    钟御不自觉的抱紧了怀中的钟小术，潜意识的抱紧了。

    “你会一直陪着皇叔吗？”

    跪拜的时候，钟御轻声问道，身边的钟小术一愣，脸上浮现出笑容：“会的，我会一直和你在一起。”

    “叮咚，恭喜宿主完成攻略任务，此世界任务全部完成。”

    这个大婚真的让整个大陆的男子都羡慕，他们羡慕钟小术嫁给了女皇，而且女皇如此爱‘他’。

    这婚礼是大，是美，可是差点没有累死钟小术。

    这一身的吉服真的很重啊，可是听说这一块布比一块金子都贵。

    是夜，他们的大婚之夜，钟小术实现了自己当攻的愿望，皇叔那个软软的腰肢钟小术真的欲罢不能。

    “皇叔，以后晚上你要听我的。”

    两个人晚上就是没羞没臊了，钟小术占着自己是女子，钟御腰不好，就一直在上面欺负人。

    作威作福，可是突然有一天在下面的皇叔翻局了。

    真以为皇叔真的腰不好？

    不知道什么叫扮猪吃老虎吗？让你得意几天就好啦，其他时候还是被压的份子。

    钟小术哭唧唧，公子安慰道：“没事，没事，起码你曾经在上面过。”

    钟小术面条泪：“宝宝想一直在上面。”

    钟小术无聊至极，听说付凌被丞相赶出了府，嫁给了那个女夫子。

    付凌可算是有些身败名裂了，很多人骂他闺中不耻，但是很多人说他真爱，不嫌弃女夫子贫穷。

    “公子，我算不算是害了付凌啊，堂堂丞相公子哥儿嫁给了一个穷酸女书生？”

    公子查看着世界资料，道：“没事，没事，你这是成全了一对有情人，他们本来就是相爱的，而且这个女夫子三年后可以金榜题名，付凌将是那女夫子此生唯一的夫。”

    而刘青吟生活也不错。

    一开始刘青吟听说自己不孕，觉得整个天都塌下来了，哭了三天三夜，不知道是哭自己还是哭不能嫁给钟小术了。

    但是听说那个断定刘青吟不孕的神医一直在他身边照顾他。

    钟小术撇嘴：“别告诉我，又是猫腻。”

    公子很不忍心道：“神医最后把刘青吟拐走了，而且刘青吟根本没有不孕。”

    虽然两个人都过的很幸福，但是听说七皇女病逝的时候，两个人也伤心了很久，毕竟相处过一段时间。

    他们对钟小术还是有些感情了，把钟小术当一个朋友，突然听见钟小术病逝，真的很伤心。

    钟御一直只有钟小术一个皇夫，三四年都没有生子，大臣都着急了，想张罗着选皇夫。

    但是钟御一直一折御告：朕身体有样，无法有子嗣。

    钟御直接说自己身体有问题，不是皇夫的责任，然后他从宗室里面挑选了好几个女娃娃培养。

    其中有一个女娃娃特别聪慧，钟御直接在这女娃娃十三岁的时候就把皇位丢给了她。

    然后他带着钟小术归隐了。

    女娃娃气的要死：“不负责任的老太婆！”

    “哎呀，陛下，你怎么可以说太上皇是，是.......来，跟着我呸呸呸！”一个精致的男娃娃一脸惊恐。

    女娃娃就这么盯着这个男娃娃，如同看见自己的猎物一样，她一笑：“小蔚儿，以后姐姐当皇帝罩着你。”

    说完直接把精致的男娃娃脸上亲了一口！

    ......

    而归隐的夫妻二人，钟小术变回了女装，而钟御穿上了男装。

    “妻主，我觉得江南水乡很适合养身子，不如我们就在这里定居吧。”钟御这一声妻主，叫的钟小术鸡皮疙瘩都起来了。

    变回了男装，钟御还是喜欢穿着一身艳丽的衣服,一路上不知道多少女子看着他呆住了。

    钟小术恨不得把这个小妖精打包起来，不给别人看。

    “我们带的银子够不够在这江南买一个豪华的房子？”钟小术表示当习惯了皇夫，她对生活质量要求很高的。

    钟御真的就是买了一个大宅子，两人当了老爷夫人，在这江南生活。

    公子升级的很频繁，干脆就直接闭关升级了几十年。

    公子：还好我去升级了，不然我一定会被这些狗粮呛死！

    钟小术死的时候，公子居然还在升级，没有来接她，她直接被吸进了一个界面里面。

    纯白色的空间，看不到尽头，钟小术看着自己的身体居然是透明的，而且穿着她一开始死的时候的衣服。

    小裙子，丸子头，一张耐看可爱的小脸，这是钟小术真正的模样。

    钟小术四处乱看，在一个角落里看见了一个小男孩，而且还是光着腚的孩子。

    它特别精致可爱的蜷缩着，似乎在睡觉一样。

    “喂，小弟弟？”

    钟小术戳了一下它的脸颊，天哪，好软啊。

    小男孩慢慢醒来了，睁开眼就看见钟小术放大的脸，吓的金豆豆都出来了，一脸惊恐。

    “哎呀，你怎么进来老子的空间了！”

