    “嘭！”

    奴赤尔一脚踢翻了面前的桌案，愤怒的如同一头咆哮的老虎，营帐内的人见状内心一颤，全部低下头颅，深怕愤怒奴赤尔责罚他们。

    永回关守将已经被砍头了，就连金尔格都被打了一百棍，现在躺在营帐中动也不能。

    “还没找到那帮周人吗？”

    苍老的声音在营帐内众人的耳边响起，这对他们来说却像是九幽之下的催命话，若一个回答不好，很有可能被怒火中烧的奴赤尔下令打杀了。

    永回关的粮草被烧毁后，鞑子二十万大军只剩下两天的粮，奴赤尔只好暂停攻城，每日削减三分之一的口粮，然后让晋西道那几大世家紧急从西北边镇运粮来，才勉强缓解了缓解了缺粮之危。

    不过单靠晋西道那几大世家也不行，奴赤尔还让阳关城运输粮草到雍定关，如此才有攻城的能力，不然二十万战士人吃马嚼，就算削减口粮，每日所消耗的粮草也是一个巨大的数字。

    而且传讯兵在返回阳关城的时候，途中发现了数个被屠戮干净的农庄，汉民奴隶消失的一干二净，而他们的族人则被割了脑袋，摆成京观立于道路旁边。

    见到此况，鞑子传讯兵大吃一惊，从留下的碎尸上判断杀人者应当是突袭永回关的那些周人；而且看这遭受袭击的农庄，这伙人的目的好像是阳关城。

    鞑子传讯兵连忙分成两批，分别赶往阳关城和雍定关报信。

    奴赤尔正是因为得知此事，才大发肝火；毁了他二十万大军的粮草，还不停的屠杀他的族人。

    奴赤尔此时恨不得将烧毁永回关粮草的大周人生吃活吞了。

    金尔格正是因为支援永回关不及时，没有截下周奇这伙人，才被奴赤尔下令棍打，差点被打死！

    “乌塔尔，你领兵三千返回阳关城护送粮草，要是遇上那群南朝人，必须将他们全部杀死，将人头给我带回来！”

    奴赤尔冷冽的声音透着决然，心里对周奇一伙人的恨意甚至超过了雍定关的郭鼎。

    “是，父汗！”

    .................

    噹、噹！

    辽河道阳关城向西不到两百里处，在一农庄内，一伙人围在一起聚精会神的观看着中间交手的两人。

    刀拳相击，却发出金属戈鸣之声。

    人影晃动，如风中游龙，闪花了众人的视线。

    这正是周奇一行人，将这个农庄内的鞑子打杀干净后，便顺势在此休息一会。

    不到五天的时间，周奇一行人已经灭了十四个鞑子农庄，打杀了将近千名鞑子；而且还收拢了不少原北境十二关的守军，让他们的队伍壮大至一百二十余人。

    这些人原本就是军中士卒，拿起兵甲便能厮杀；而且被鞑子抓取当奴隶后恨意极大，不用周奇多说，他们便主动要跟随周奇一同杀鞑子。

    在此处吃喝过后，周奇便和张士游切磋了起来。

    张士游肩膀上的上虽然未曾完全恢复，但是单手持刀切磋却问题不大，周奇也不欺人，只以一套罗汉拳对敌。

    张士游的刀法狠辣霸道又兼变幻莫测，更能劈出刀气，断金碎石。

    不过周奇的金刚不坏神功混元如一，劲气覆体后就算张士游斩出的刀气，也破不开周奇的金刚不坏神功。

    早在周奇突破金刚不坏神功第八层时，净生师兄绝技尽出，才勉强胜周奇一筹；待周奇功力更上一层后，净生师兄便再也没和他交过手。

    “嘭！”

    拳刀相撞，二人各自退后几步，便不约而同的停下手来。

    两人是切磋交流，并非生死决斗，热身一番便足够了，这也是周奇熬制的药汤带来的一点不足吧；每次喝完这上好药材熬制的药汤后，一干江湖好手总感觉气血奔涌，虽然可以运功平复下来，但是他们更想交手厮杀一番。

    张士游缓慢的吐出一口气，那口胸中之气如同白柱一般，冲到地面上激起一层尘土，才缓缓散去。

    和周奇交手也让他受益匪浅，有这么一个高手切磋着实难得；而且张士游能感觉到到周奇心神强大，正好可以陪他磨炼刀意。

    刀意强大，张士游才能进阶先天！

    这个江湖，已经许久没有出过先天了；据张士游所知，最后一个先天武者还是百年前的邋遢道人，除他之后，再无听闻有人达到先天之境。

    “净生兄弟实力果然了得，怕是除了先天之境的武者外，其他人根本破不开金刚不坏神功。”

    张士游略带无奈的说道，他的刀法也算杀伐出名，西南之地，就算是青城昆仑这等大派，也无人能在杀伐上和他相比。

    但侥是如此，张士游也奈何不了周奇；他的刀意根本斩不破周奇的金刚不坏，除了攻击罩门外，张士游拿周奇根本没办法。

    但是周奇那一身武功也是不弱，就算张士游想攻击罩门，也根本不可能成功。

    “张大哥过誉，刀意威猛凌冽，内力混透如一，怕是用不了几年，张大哥便能打通任督二脉。”

    周奇抱拳说道

    张士游在周奇所见到的人当中，是除了玄德方丈外最强的一人了；刀法如意大成，刀气可斩三丈之外，身法如鬼魅莫测。

    也就碰上了周奇硬功无双，才会这么憋屈，换做和其他人厮杀，早就凭借那门杀刀将其斩杀。

    这些天来不断打杀鞑子，从他们那里搜出不少山参老药，全部被周奇熬成药汤进补；不少江湖好手因此内力精进了不少，陆绍英也打通了十一条正经，就差最后一条正经便十二经脉圆满，一举成为二流顶尖好手。

    要知道陆绍英的父亲陆镇三也不过才打通十二正经，而他女儿已经快追赶上来。

    周奇在昨日也一举贯通第三条奇经，内力浑厚了不少；而且金刚不坏神功亦有精进，炼化了双耳罩门，金刚不坏神功突破至第十层。

    修炼至此，周奇隐隐感觉到通往先天的道路。

    待金刚不坏神功修炼至罩门全部炼化，随后将心神聚合，炼化为出上丹田，便可以突破到先天之境。

    这也是《观菩提证心法》中最后一段所讲，当时周奇和藏经阁长老探讨了半天却不知所然，今日朝然顿悟却发现和突破先天之境有关。

    所为后天练气，先天练神，应当是这般了。

    周奇收回心神，随后指点起了向他请教武功的他人；周奇眼力不俗又看过不少功法，而且经过这段时间共同战斗，对这些人的秉性周奇也了解不少，是以顺手指点武功实属小事。

    就连张士游都会时不时的说上几句，不过陆绍英却有些奇怪，张士游的刀法造诣明显更适合指点她，陆绍英却偏偏找上周奇，让他有些无语。

    哒哒！

    马蹄声传来。

    却是出去打探情报的探子归来，众人连忙收起轻松，满脸严肃的等那探子说出消息。

    “净生大师，阳关城已经派出数百人向东边出发，大抵是迎接老贼妻女的队伍！”

