    办正事重要？

    江筱问道：“那你知道他们所说的正事是指什么吗？”

    郑思远摇了摇头，“不清楚，但是我们刚刚遇上的时候，那些人问我，是谁派过去的。”

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    是谁派过去的？

    “他们还问我，找到了什么东西没有，找到的话让我交出去。但是打了一场之后他们也看出来我身上什么东西都没有了，扎伤我之后就已经没有心思再打。”

    郑思远说道：“所以我猜测，他们要找的东西应该是可以藏在身上的，但是体积应该也不能完全藏住，那几批人应该都是冲着那东西去的。”

    所以，会是什么东西？

    那个时候他的身上是没有背包的，正是因为那些人，他的背包掉了也没有回头去找。

    身上没有背包，但是那些人却还是打量着他，追问他有没有找到什么东西，所以他猜测那东西的体积应该是可以藏在身上，但能看得出来的。

    听到他这么说，江筱和孟昔年都想了好一会，想那东西会是什么，但是怎么都想不出来。

    “他们并没有说明是什么东西，或是有什么可以推断出来的什么线索吗？”孟昔年问道。

    郑思远摇了摇头，“没有，他们的话也不多。”

    他想了想说道：“但是我发现他们似乎有点儿着急，好像说是不能在那山里呆太长时间。”

    “看来要等到打听到三号铺子的消息之后才能明白他们到底是要找什么了。”

    江筱有点儿郁闷，毕竟那片山现在是她所有的了，那么多人去她的地盘找东西，算不算是去偷她的东西？

    孟昔年道：“老郑，你现在感觉怎么样？”

    看来他们还是得赶紧回京城去。

    说到他的伤，郑思远就觉得很不可思议。

    他之前知道自己伤成什么样了，本来以为自己已经没救，就是真的能够保住一命，两条腿应该也废了。

    可是现在他两条腿虽然都打上了石膏，医生却说只要好好养，能够养好的。身上的其它伤更是没问题了。

    可以说，现在他的伤都只需要时间，只要好好地养着好好地上药，早晚能好的。

    而且他现在也不觉得伤口有多痛，才大大出乎他的意料，感觉像是从死神那里抢回来了一条命，顺带还得瑟了一下似的。

    “挺好的，我猜是江筱的药发挥了作用。”

    对于这种情况，郑思远也不傻，不会以为全是医院的功劳。可能最大的原因还是江筱。

    要知道江筱可以连他妻子的病都可以治好的，她的药有多好，药材都有多昂贵，他也清楚得很，要不然他哪里需要跑到这深山里来挖药材？

    “放心吧，你的腿不会废掉的。”江筱以为他在担心着这一点，先给他一颗定心丸。

    “阿茹的病，我还欠着你呢，现在我自己又得欠你不少。”郑思远苦笑。

    而且伤筋动骨一百天，他这一双腿都断了，也不知道得养多长时间，医院的钱，江筱药材的钱，又全部得是欠着他们的。

    