    楚千刃扫视了一番大殿内的众人。

    “你们看得没错，此人正是那位赫赫有名的六欲魔主。”

    “哗……”

    楚千刃的肯定，引来大殿内一阵喧哗。

    云妙心道：“诸位不必惊慌，此人并非是真的六欲魔主，不然绝无可能瞒过我宗天音大阵的勘察。”

    楚千刃点头道：“云宗主说的没错，此人只是那六欲魔主的一个分身，修为至多只有结丹后期。”

    这时, 一名剑灵宗长老疑惑道：“天音宗的天音大阵赫赫有名，难道连一具分身都找不出来吗？”

    正阳峰主张苍站出来，道：“这位道友有所不知，五年前青灵峰主白玄一叛逃天音宗，虽然他的肉身被毁，但仍旧有元婴逃了出去, 想必是他掌握了某种秘法, 可以暂时瞒过天音大阵的感知。”

    另一名剑灵宗长老疑惑道：“六欲魔主派出分身来天音宗，却向我剑灵宗弟子下手, 他这是想做什么？”

    顾清竹冷然道：“这些魔教妖人通通该死，管他想做什么，将其找出来一剑斩之即可。”

    云妙心轻叹一声：“无论如何，六欲魔主这次都是来者不善，虽然不知他的具体目的，但此人精擅蛊惑人心，操控他人，还请各位回去后多加小心，严加约束门下弟子，勿要让他们再着了道。”

    楚千刃缓缓站起身：“云宗主的提议固然不错，不过明枪易躲，暗箭难防，那六欲魔主若是亲身至此也就罢了，但只不过是区区一个分身而已，掀不起多大风浪。”

    云妙心眸光一闪：“楚长老……你的意思是？”

    楚千刃用力一挥手，须发张扬。

    “不如设下诱饵, 将六欲魔主的分身引出来干掉，云宗主你看如何？”

    云霞峰主楚玥道：“不知楚长老所说的诱饵，具体是指什么？”

    楚千刃笑道：“六欲魔主与天音宗的恩怨我也有所耳闻，能够引得六欲魔主分身亲自出手的，恐怕只有参悟了妙法天音的那位凌师侄了吧。”

    云妙心脸上的笑容刹那消失，眼中透出几许冷色。

    “此事断然不可！”

    楚千刃眉毛一挑。

    “云宗主，此时可不是优柔寡断之时，有你我在，难道还怕凌师侄遇到危险吗？”

    云妙心深吸了一口气，然后缓缓摇头，语气坚定。

    “此事就不劳楚长老费心了，两日后，我自有办法找出六欲魔主潜藏的分身。”

    ……

    带剑灵宗一行人离开后，张苍神色凝重的看着云妙心。

    “宗主，你难道是想动用诛魔琴吗？”

    云妙心无奈轻叹了一声：“六欲魔主派分身前来，虽然实力不强，但其潜踪匿迹的本事却是绝顶，我也只能动用诛魔琴了。”

    张苍脸上有些犹疑之色：“若是动用诛魔琴的话，宗主你恐怕要……”

    云妙心摆了摆手，打断了张苍的话：“我意已决, 正好我也可以趁此次机会, 修改天音大阵的部署, 这样一来，就算白玄一对天音大阵再是了解，也是无用了。”

    诛魔琴作为天音宗的镇宗之宝，非常人可以驱动，哪怕是云妙心修为高绝，全力驱动下恐怕也要元气大损。

    而凌红衣如今的修为太低，只能简单借用诛魔琴的极小一部分力量，还远远谈不上掌控。

    云霞峰主楚玥秀眉微蹙：“我总觉得此事有些蹊跷，宗主你要多加小心，不要遭了什么算计。”

    云妙心轻轻颔首，转头看向一旁的顾清竹。

    “顾师妹，以后就有劳你了。”

    顾清竹点点头，一身凌厉白发肆意张扬。

    “云师姐放心去做，一切有我。”

    ……

    第二天，苏逸和李洵在凌红衣的带领下，穿越层层禁制，来到了高悬于天的妙音仙宫。

    在这里，他们将要见识那大名鼎鼎的妙法天音传承。

    苏逸左右看了看，好奇问道：

    “师姐，妙法天音的传承在哪啊？”

    听到苏逸发问，李洵面色淡然自若，暗地里却悄悄竖起了耳朵。

    凌红衣没有说话，只是弹指发出一道玄妙灵音。

    只见四周灵气翻滚，云霞沸腾，一道巍峨古朴的大殿赫然出现在几人面前。

    这大殿高可接天，宽广无边，地面是由柔软的白云构成，十分神奇。

    而在正前方，有一道灿烂光幕直接云天，七彩灵光将周围映照成一片瑰丽奇景。

    而在光幕正下方，有一座古朴玉案悬立，一张看似普通的暗红色长琴静静置于其上。

    在光幕上，有无数明灭不定的七彩灵纹仿若文字一般闪烁不定，婉转流动，瞬息万变，看起来竟没有一丝重复。

    凌红衣神色淡淡，清冷的声音传入苏逸和李洵耳中。

    “这是我天音宗的镇宗仙器诛魔琴，你们要参悟的妙法天音就在这无尽灵纹之中。”

    苏逸眸光一亮，呼吸都不由加重了几分，虽然之前已经有了些许猜测，但他还是有些震撼难言。

    仙器、诛魔琴，这可是修仙界最顶级的宝贝，可以让无数修士为之疯狂，而它就在自己眼前。

    李洵也是神色激动，死死的盯着光幕中那张看似普通的暗红色长琴，想要从中看出几分奥妙。

    几息后，苏逸深吸一口气，平复下激动的心情。

    “师姐，我接下来该怎么做？”

    李洵闻言，也连忙转头看向凌红衣，等待着她的回答。

    凌红衣道：“接下来，我会以妙法天音激活诛魔琴外的七彩天幕，你们只有一个时辰的参悟时间。”

    “只有一个时辰？”李洵眉毛一挑，对此有些不知足。

    凌红衣冷冷的看了他一眼。

    “妙法天音的传承重在机缘悟性，修士若是第一次不能参悟，那么以后无论再来多少次都没有用。”

    李洵张了张嘴，想要反驳一句什么，但在凌红衣那清冷的明眸下，却一个字也说不出口。

    因为他从那双澄澈纯净的眼眸中，看不到一丝欺骗之意。

    凌红衣没有再理会李洵，而是对着身前的七彩天幕，发出一缕轻柔白光。

    “嗡！”的一声轻响。

    七彩光幕灵光大盛，一个个玄奥灵纹清晰显现，只是看上一眼就让人心神沉浸其中。

    ……

