    “第二次也一样，虽然那位铸灵境七重的高手也追杀了，但细节也没有记录，根据碧青宗的调查，当时那位铸灵境其中的高手也因为长途奔袭，导致内气不济，按照正常情况而言，以铸灵境的实力，覆灭那些连一等妖王都没有的妖兽族群，翻手可灭。”

    “可碧青宗探听回来的情报上说，那位高手是用了一盏茶的时间，才将它们覆灭，而且好像还被那魔祟阴了一下，要不是因为内气损耗太多，可能出现这样的问题吗？”

    “其实那个魔祟的头脑不错，只是犯了一个错误，如果它能够在第一次袭击的时候，总结一下，就会发现可以利用飞行妖兽来消耗宗者的内气，将他们引出护山大阵再行击杀，那这个魔祟说不定就能够成为魔祟之中第一个开启空战的传奇了。”

    “只可惜，它的目光被局限住了，也只是盯着偷袭和境界，没有注意飞行妖兽的真正优势，让空军真正的作用到现在还没有引起重视。”

    “当然了，我也得感谢它，要不然还轮不到我呢。”

    听王道说了这么多，王炼有些明白了，问道“师尊的意思是，宗者们哪怕明白跟飞行妖兽的优劣势，也一样不会在意，只因为目光都聚集在境界上？”

    王道点了点头，道“没错，任何生物都有自己的局限性，会被当前的环境，观念，体系，等等禁锢住，他们或许能够清楚的看到和分析出某些优缺点，可因为局限性的问题，无法发散的去思考。”

    “就好像这空军，像是咱们这些境界比较高的宗者，如果碰到一群通明境的武者乘着飞骑过来闹事，第一反应绝对是他们找死。”

    “如果他们还给咱们造成了麻烦，定然不会去思考他们为什么会给我们造成麻烦，而是会恼羞成怒的追杀，哪怕最后失败了，也会觉得是他们偷袭，或者是自己太不小心的错。”

    “除非这样的事连续发生，大家才会冷静下来，去思考其中的原因，寻找解决的办法。但如果只是一次两次的话，谁都不会在意。”

    对这个观念，王炼和万晓芸表示认可，穆莲儿也连连点头，其实在王道弄出空军的时候，穆莲儿也不知道有什么用处，哪怕王道已经将优缺点讲得很明白。

    直到王道让穆莲儿演习了一次，她才知道空军到底有多么的强大和恐怖。

    “可是师尊，就算如此，刚刚的那个例子也不能说明空军的作用吧？您刚刚也说了，次数多了，大家就会反应过来的，到时候怎么办？”

    王道耸了耸肩，笑道“这就是空军的恐怖之处了，因为他们没辙。”

    “啊？”两小只傻眼了，怎么还没辙了？

    王道竖起一根手指，笑道“刚才跟你们说过了，第一，大家都是人族，没有灭族之危，不过是人族的内部矛盾，不会因为存亡继绝的问题激发潜能，去思考解决办法，更多的可能是妥协或者无脑的反抗。”

    “第二，这种思想限制了他们的潜能之后，他们就会绝望的发现，空军无法敌对。因为没有任何手段可以对付空军。”

    “别说三千丈的高度，就是千丈的高度，他们也没有丝毫手段可以攻击，且先不说躲在云层之中能否看得到，就算看得到，谁又能攻击得到？”

    “远程攻击的手段虽然不少，可能够达到七八百丈的距离就算顶尖了，根本攻击不到千丈上的飞骑。”

    “至于武具方面，你们觉得十方大陆除了我之外，还有谁能够有这能力创造出远程攻击武具吗？”

    “当然，也有一些特殊的功法和灵体可以做到攻击千丈以上，可你们也知道，十方大陆的高空十分特殊，我们这些武者的攻击，越高攻击力就越弱，达到千丈以上，跟高空中的风也没多少区别。”

    “在这种情况下，你们觉得他们还有什么办法能够攻击空军吗？”

    ……

    两小只瞬间不知道该说什么了，短时间内，他们也不知道还有什么办法能够攻击空军，更别说王道刚才总结的已经很全面了。

    尤其是最后一点，哪怕真的有什么他们没想到的办法，但十方大陆的高空这一点真的很无解。

    达到了千丈以上，任何攻击都会减弱，如果是近距离攻击还好，但如果在地上，或者是在半空中，隔着一段距离的话，到了千丈的高度，真的可能就只剩下了“风”。

    想到这里，两小只表情有些震惊，异口同声的说道“那空军不是立于不败之地了？”

    王道没有反驳，赞同的点了点头。

    作为现代人，王道很清楚空军的强大之处，前世的时候，空军攻击没有防空手段的敌人，不就是在欺负人吗？

    除了躲避，藏匿，防御之外，没有丝毫的办法。

    但前世怎么说还有科技的力量，可以研究出各种反抗的办法。

    可在十方大陆，有着降智光环的情况下，他们可弄不出来这些东西来。

    武具已经算得上是十方大陆的科技力量了，可当初面对妖兽魔祟的时候，武具的发展也没多少进步，还是王道利用了BUFF才让武具的发展出现了质变。

    在十方大陆，除了王道，怕是没人能够研究出对空武器。

    更何况，王道还是十方大陆的魁首，是驱逐妖魔的英雄，并不是有着灭种之危的异族，大多数人本能上的不会存在危机感而引发潜能，这就更放心了。

    所以王道弄出空军，就已经处于不败之地。

    “看来这空军真的比想象的强大的多，可师尊，就算强，也有限，顶多是不败，怎么对宗门势力产生威胁呢？小宗门就算了，大宗门都有自己的护山大阵，有自己的防御手段，他们就算被动防御，飞骑的能力怕是也没办法破防吧？”王炼问道

    王道自信满满的笑道“忘了我刚才说的消耗吗？这消耗可不单单是利用飞行优势去消耗追击的宗者，等宗者们反应过来，发现不可力敌，而选择战略防御的时候，就可以开启第二个消耗了。”

    “飞骑不是飞行妖兽，不需要直勾勾的自己冲上去攻击，他们可以跟今天一样，在高空攻击，我的烬灭弹和其他的武具有的是，可他们呢？需要防御，需要护山大阵。”

    “不管是护山大阵还是其他的防御手段，都需要消耗材料和资源的，这些都需要补充，可面对着飞骑的追杀，他们有补充的机会吗？”

    “最终的结果，只能是困兽犹斗，围困而死罢了。”

    嘶！

    两小只倒吸了一口凉气，这招太狠了！

