    在外界的二十年时间内，萧叶动用了时间之塔，以不朽灵魂品质不断参悟，在九脉圣法归一这条路，已经走出很远了。

    轰隆隆！

    两个古字合一，虚空扭曲，在萧叶身旁传了一股异的力量，恐怖的气息滔天，像是引燃了一团火焰在升腾，一种难以想象的波动冲来。

    “什么？”

    石灵大皇子满脸的震惊之色。

    萧叶动用极尽圣纹，将太初九脉，不同属性的异脉圣法进行归一，他也知晓甚多。

    但眼前萧叶，可未曾催动极尽圣纹啊。

    嗤！

    此时，石灵大皇子的反应也是极为迅速，浑身光束冲天，超越了光速，时间好似都紊乱了，无尽石灵圣法尽皆融入石手，迎向那团火焰。

    石灵大皇子石身被白骨贯穿，防御被破，只能以战止战。

    轰！

    激烈的大碰撞爆发了，两个古字归一化为的火焰，竟然被石灵大皇子给冲开了，守护住了自身，并未受损。

    同时，石灵大皇子身形也在朝后退去，准备拔出贯穿石身的白骨，恢复绝巅实力。

    且，他还在催动十八座石像，对萧叶展开拦击。

    然而，萧叶哪里会给予他这等机会？

    嗡！

    宇宙乱颤，时间圣道浩浩荡荡爆发了出来，贯穿了岁月古今，几乎将整个神地第二域都给笼罩了，宇宙崩塌，不再稳固，一片动荡的景象，让无数三千生灵都是身体发沉，被严重的影响到了，满脸的骇然之色。

    才二十多年的时间，萧叶对时间圣道的领悟，也恐怖到这等地步了吗？竟然能同时影响到这么多人！

    嗖！

    在他们的注视下，萧叶身影已经消失在十八座石像的拦截，超出了常理，打破了神地的规则，宛如真正的瞬移。

    “石灵大皇子，你可逃不掉啊。”萧叶冷笑。

    当他再度出现，如同附骨之锥追了石灵大皇子了。

    灵魂品质蜕变到不朽层次后，他除却在九脉圣法归一之，有了长足的进步外，对时间圣道的领悟，也达到了一个夸张的地步。

    极致之下，可以影响四十倍之多的时间流速了，拿来增幅速度，简直恐怖到极点。

    随着萧叶的话音落下，‘玄’和‘罗’这两个古字，和那团火光归一后，狠狠冲向石灵大皇子。

    这一次，石灵大皇子猝不及防，都跟不萧叶的出手速度了，只来得及将石手抬起封在面前。

    嗡！

    激烈无的大碰撞，让石灵大皇子惨叫了一声，再次横飞了出去，石手都炸裂开了，而后半边石身差点被绞碎了，不成样子。

    这一幕，给很多异族强者都敲响了警钟。

    并非是石灵大皇子不够强，若是屹立于全盛时期，这等攻击根本奈何不了他。

    面对萧叶，真是大意不得啊，各种底牌层出不穷，这才死死的压制住了石灵大皇子。

    换做是他们，也很难防御得住，若是这样被击杀，真是太冤了。

    “只是二十多年的时间，为何你的实力提升了这么多？这根本不可能，仅仅是因为圣魂木吗！”石灵大皇子不屈的怒吼声响起，再也不敢有丝毫的大意。

    他的石魄远超任何石灵种族族人，仅次于石皇，石灵血气冲霄，在迅速恢复着创伤，不太初道体弱。

    他眸子充斥无边怒火，狠狠的盯着再度冲来的萧叶，有时间圣道的加持，那十八座石像根本拦不住对方。

    “没有什么不可能的。”

    “你做不到，不代表别人也做不到。”

    萧叶很是淡然，神出鬼没，只手遮天，抬手压来，举手投足尽显四脉圣法的真意。

    “啊！”

    这一次，石灵大皇子对萧叶的时间圣道有了防备，升华实力，他的0天火非常可怕，迸发出无尽威能，和石灵圣法共融，抗衡萧叶。

    轰隆隆！

    两大巅峰强者碰撞，八方云动，神地第二域好似被翻了过来，萧叶这完全可以击败古族族长级别人物的一击，被石灵大皇子抵挡而下。

    “本皇子，不会再给你任何机会！”

    同时，石灵大皇子像是野兽般嘶吼，让宇宙迸发出炽烈的光，道纹一缕缕，像是有漫天神佛在诵念经，声波浩浩荡荡，像是一张天笼罩了开去。

    有一尊身影浮现了出来，非常可怕，散发出古老而浩大的威严气息，有统帅万界的皇势加身，无法看清楚真容。

    这赫然是石皇石身，是石皇蜕下的，如今是一件特殊的道器，其他石灵皇子也能召唤出来，镇杀大敌。

    但眼前却是截然不同的景象。

    只见这具石身出现的刹那，竟然飞快和石灵大皇子融合在一起，他变得数百丈之高，像是要耸立到宇宙深处，让诸天万界都是一阵轰鸣，像是崩碎了一切束缚，一切压制，连时间圣道都被压制住了，在阻止萧叶再次靠近。

    咔嚓！

    紧接着，一只庞大的石手，直接抓住了那根丈长白骨抽了出来，留下的巨大窟窿也是飞快愈合了。

    “不好！”

    人族各路强者，以及天蚕圣皇全部都是表情大变。

    石灵大皇子融合了石皇石身，到底拥有何等威能旁人并不清楚，但却能如此之快拔出那根白骨，防御再次恢复，这一战结果如何，谁都不能预料了。

    “失去了这破尽天下防御的白骨，你觉得自己还能蹦跶多久？”

    石灵大皇子变得无高大，石眸透发出森然的杀意，每个字音都引发空间震动，脚步一踏，朝着萧叶靠近而来，一股森然的寒意席卷了人族武者全身。

    巅峰时期的石灵大皇子，难以抗衡了，更何况还融合了石皇石身？

    “无妨，纵然你防御恢复，也许我也能正面击败你。”

    萧叶也是有些震惊，但很快恢复了平静，兵道珠飞起，化为金色战甲覆盖了全身，他吐露出的话语更是让天地骤然一静，所有人都惊呆了。

    面对如此局面，萧叶还能如此自信！

    嗤！

    这一刻，萧叶身又有一道圣纹亮了起来。

    这是极尽圣纹，引发太初九脉先贤道痕浮现，贯穿了剩下的古字，在飞快进行归一。

    （第一更到！）

