    离家十来年，近乡情怯，李卫明还真有点扭捏，一点都不像是在战场上跟着小白起杀人如麻的老兵。

    倒是张博山对于庐江一点印象都没有了。

    之所以组织上派张博山陪李卫明回乡探亲，是因为张博山其实也是庐江人。

    只不过他一句庐江话都不会说了，对家乡也没有多少印象。

    张博山是德武二年抵达凤都的第一批移民。

    当时他还是一个四岁的娃娃，跟着父亲到的凤都。

    而如今，张博山已经是一名十六岁的二年兵，还在战场上打死过好几个印度阿三呢！

    只是可惜，到现在为止，一个真英国佬都没打死，张博山一直非常遗憾。

    “博山，咱们得走过去了。”

    李卫明问了一圈，从县城去李家庄没有马车，短时间也租不到，至于说汽车，那是想都不要想。

    从州府到县城通上锅驼机汽车，这都是一件勉为其难的事情，更不要说从县城到镇上或者庄子里了。

    李卫明估计起码要等到战争结束，部队里面机械化装备大规模退役之后，神州这边才能做到县以下通汽车。

    现在嘛，大部分乡亲还是得靠一双铁脚板，走几十里地去镇上县里赶集。

    “连长，您身体没问题吧？”

    “放心吧，才五十多里路，不碍事。”

    “那成，咱们走慢点，行李全都交给我！”

    李卫明的父母虽然不在了，但在老家还有几个照顾自己长大的叔叔。

    许多年不曾回来，也不知还在不在了。

    这一次李卫明带了不少东西回来。

    前线虽然不像是凤都那样啥都有，但部队里物资还是非常充裕的，还有专门面对探亲战士的专营商店，东西要比外面要便宜不少。

    李卫明的行李大包小包起码有七八十斤，他将大约五十斤的东西交给张博山，自己坚持背了二三十斤的，鼓鼓囊囊的小猪佩奇书包。

    不仅仅是红脖子和德国佬，大明百姓也很喜欢这个。

    又有谁能拒绝小猪佩奇呢？

    “你看，你李哥身子骨还硬着呢，想当年我可是第三师比武标兵，莫帅那时候还只是莫师长，亲自给我发的大红花……咦？二叔？真是二叔！”

    李卫明给小伙子吹着自己当年的光辉事迹，没曾想，一个熟悉的身影出现在了视野里。

    只见一个面盘黝黑，须发花白的老汉坐在一辆大马拖着的大车上，嘴里叼着一根雪茄烟，正优哉游哉地出城而去。

    一听有人叫他，忙“吁”地停下了牲口。

    定睛一看，他难以置信地喊道：“狗剩，你是李狗剩？！！你小子还活着？！”

    “噗嗤——”

    一旁的小张表情管理失败，忍不住笑出了声。

    李卫明老脸一黑，在张博山脑袋上锤了一下。

    没办法，投入大明怀抱前，除非在伪清那会儿就是秀才家的娃，谁还没个贱名了。

    其实张博山也有。

    不过他到凤都的时候才四岁，他老爹用塑料袋带了一斤散装啤酒，找夏祭酒给重新起的名。

    到现在，已经没人记得张博山原本的名字了。

    但李卫明可不一样，同年从淮军出来的老伙计开口就李狗剩李狗剩的叫。

    后来当上连长，多少算个干部，这才叫的人少了。

    不过如今回了老家，自然还是那个李狗剩。

    叫上张博山，李卫明一路小跑到了二叔跟前。

    “真是狗剩啊！回来就好，回来就好！”

    二叔看着李卫明身上体面的呢子衣裳，一时之间还有点不敢认自己的侄子了。

    “当年李老肥抓娃子，是二叔没给你看好，叫你给那些杀千刀的丘八捉了去，我对不起大哥大嫂啊！”

    “都是过去的事情了，二叔，我们回头聊，你看，咱把路堵上了。”

    “对对对，咱得抓紧回庄子，狗剩，狗剩他朋友，快上车！”

    ·

    李卫明和张博山将行礼放到车上，自己也翻身坐在了车沿上。

    张博山憋了老九了，最终还是忍不住小声嘀咕道：“连长，这车上拉的是啥，我咋闻着像是……像是那位会儿先锋团洗澡的味儿……”

    先锋团就是当初在缅甸被班加罗尔师团用粪池伏击的那支部队。

    大胜而归之后，一连洗了三天澡，依有余香。

    毕竟香水的重要成分吲哚，本身就是粪便臭味的来源嘛。

    浓了就是屎味儿，稀了就是女孩子香喷喷的味道。

    ·

    “这是拉粪的车？”

    李卫明也有些不确定，朝二叔问道。

    李二叔五十多了，有些耳背，李卫明重复了一边，他才笑着答道：

    “可不是嘛！咱庄来县城拉粪，从前哪次不是男女老少背着背篓挑着扁担齐上阵的，如今多亏有了富贵爷，咱都用上马车拉大粪啦！”

    俗话说，庄稼一枝花，全靠粪当家。

    在没有化肥的年岁里，粪肥就是农民们的心头好。

    张博山想捂鼻子，又怕挨连长的铁拳，一副进退维谷的模样。

    李卫明笑着递过来块帕子，并转头对二叔道：“叔，我这朋友是城里人，不太习惯这味道。”

    也就是这些年，大明回来了，富贵爷给城里头修了化粪池，要不然城里头更臭！

    李二叔心里这么想，但嘴上没说。

    他不知道，张博山从小在凤都长大，还真没有经历过这些。

    好在这半年入印作战，张博山多少也已经对这些气味有了抵抗力，他最终还是没接帕子。

    太矫情不好。

    一路上，李卫明问起了庄子上的事，李二叔乐得合不拢嘴。

    “你看咱拉车的大马，乖乖，比牛都大，好像叫什么……什么……”

    “夏尔马。”

    “啊，对对对，就叫瞎儿马，你说这瞎儿马可真是好东西啊，一匹能拉三匹的货，还能拉犁耕地，马腿比牛腿收得窄，不压粮食，每亩地能多种不少呢！”

    李二叔给地主家放了一辈子的牛，按理来说对老黄牛那是有感情的，可有一说一，富贵爷从那个法烂西缴来的瞎儿马确实比牛好使！

    原本叫人家小甜甜，如今老黄牛却成了牛夫人！

