    万部长也看出了陈梓林有点尴尬，心说年轻人自尊心强，别一句话让他记恨我，

    打了个哈哈问：“陈主任，你应该无事不登三宝殿吧？什么事只管说。”

    陈梓林心里就暗暗好笑，万部长儿童团出身，文化程度低，却很爱咬文嚼字彰显风雅，所以经常词不达意甚至乱用成语，

    人们有事情专门去请某人帮忙，常常口称“无事不登三宝殿”以显示自己的风雅，

    又表明请某人办理的事情相当重要。哪有自吹自擂地说自己地盘是“三宝殿”呢。

    就好像别人给你送礼，你说：“那我就笑纳了”，是一样的笑话。

    陈梓林可不会去彰显自己学识去纠正老万，笑着说：“部长，我还真有件事儿，不是要组织民兵训练吗，

    我想请部长这次都让团员民兵来训练，我现在是厂团委副书记，想借此机会和团员们接触接触。”

    万部长说：“行，我让干事下通知时，额外加一句。”

    见目的达到，陈梓林也就不多坐，回到办公室就接到消防科通知，明天上午八点半在办公楼前集合，参加消防检查。

    陈梓林赶紧用记事本记录，事多了不记录，容易出岔子，感慨着当了领导受人尊敬，可属于个人的时间却是少了很多啊。

    粗略审阅了张泉交上来的快板书形式宣传稿，顺手改了几个字，基本上就算通过。

    这年头写材料可不像21世纪，可以海量查阅资料，再Ctrl+c、Ctrl+v就能拼凑出一份讲话稿、心得体会甚至学术论文等等

    而是全凭个人日常积累，各种词汇语句典故能信手拈来，所以厂里能写大材料的，都是各部门最吃香的。

    没多久小吴来提醒，今天中午去第四食堂，有点远，要提前点出发，得，一上午就过去了。

    中午陈梓林带着饭盒回了四合院，插上门就开始吃好吃的，半小时后才心满意足地喝着茉莉花茶，

    就是有点头疼，以后结婚了咋办，难道也带着媳妇儿插门吃好吃的？

    看来要慢慢适应当前的正常生活啊！

    打开门散了散房间里的气味，随手把簸箕里的煤灰搁门外，其他垃圾都要倒进院外的垃圾箱，

    唯独煤灰留着，有时候小孩随地大便了，拿煤灰一踩和，地上能打扫得干净。

    反正留着有用，所以大家都把煤灰留门口，谁用直接拿。

    院子里秦淮茹又撅着浑圆的大皮鼓，在洗涮衣服，抬眼见陈梓林出来，她也真拉得下脸：“陈主任，家里有什么要洗的吗，拿来我捎带手就洗了。”

    满院的人都能听见，瞧，我秦淮茹多贤惠多乐于助人，哪怕你抓了我婆婆、扣了我一月工资、揪出我儿子偷鸡，我一样不计较，还是待人那么热情！

    陈梓林佩服这女人脸皮城墙厚，顺口说：“我自己洗惯了，谢谢啊！”转身进门。

    秦淮茹撅了撅嘴，心说我总有一天把你焐热喽。

    傻柱叼根火柴靠在门框上说：“秦姐，帮我洗洗被子呗，都能立起来了。”

    秦淮茹幽怨地回头看了他一眼，说：“去去去，别捣乱，姐自家被子都还没浆洗呢，洗了也没地儿晾，都好几天没出太阳了。”

    傻柱露出点猥琐地坏笑：“赶紧出太阳啵，我秦姐要晾的东西多，再不晒晒，都发霉了嘿。”

    秦淮茹秒懂，咬着嘴唇儿就掀水泼傻柱：“给你刷牙，臭烘烘的。”

    其实隔老远，根本泼不到，傻柱却嘻嘻哈哈躲猫猫，玩呢。

    忽然传来贾张氏咳嗽声，秦淮茹就瞪傻柱，傻柱假装害怕吐舌头，闲着也是闲着，去林子家坐坐，溜溜达达去敲门。

    陈梓林听到傻柱声音，没好气地说：“滚，我午睡呢！”

    傻柱讨了个没去，又溜溜达达走到秦淮茹家门前：“棒梗，开门让你柱子叔去看小人书！”

    棒梗在家很听话的复习功课呢，头也没抬说：“林子大哥说，下午三点到四点才开阅览室的门。还没到点呢。”

    贾张氏咬牙切齿地嘀咕：傻不拉几的玩意儿，还学我乖孙看图画书，有这闲功夫，不去想辙给我乖孙弄点肉来吃！

    这会晚上才下班回家的何雨水推着自行车进来了，脸色满是愁云，眼睛都还肿着。

    傻柱问：“雨水，下午不上班了啊。”

    何雨水红着眼睛说：“哥，程宏被临时抽调去集训两个月，说要执行一个大任务，结婚要推迟了。”

    程宏就是她未婚夫，她说得声音很大，其实也是通知院里人知道，原定春节后结婚被推迟的原因，免得到时候又乱嚼舌头！

    傻柱楞了下，嘿了声说：“这事闹得，那小子就不会不去集训啊，什么事比结婚还大呢！”

    何雨水泪水还是流了下来，抽泣着把自行车停在墙边，说：“我也这么问他，他说是正治任务，

    没有讨价还价的余地。上午他去单位通知我，下午就带着铺盖去集训了。”

    傻柱也干着急没办法：“这事闹得，唉~~”

    秦淮茹听明白了，也是好生劝说：“雨水，俗话说好事多磨，你还小，耽误几天没事的，不急啊！”

    陈梓林也在屋里听见了，心说何雨水的婚事推迟可不是几个月，按剧情似乎那啥后才结婚的。也好，等出嫁时傻柱也应该会存点钱，置办点嫁妆。

    晚上六点，大白利按时带着四个小伙子来了陈梓林家，五个人都是军装军裤，就鞋上有点区别，大白利和一个叫暄齐的是白边儿懒，两个是棕边懒，也不怕冻脚，全子聪明穿的是大棉鞋。

    坐下一问，大白利在学修自行车、暄齐爸是磨菜刀剪刀的、全子准备辍学去环卫站当临时工拉粪车，另外两个打点零工，想学个徒都没地儿去学。

    除了大白利家好点儿，都是典型的穷人家孩子，看到陈梓林家也家徒四壁，神情才放松一点。

    但看到厨子端上桌的炖鸡炖猪蹄干焖大虾，又有点局促起来。

    全程都是大白利暄齐在说话，其他三个除了进门叫了声陈大哥，就只会嘿嘿笑，应该才跟着大白利暄齐一块玩，也就没有作奸犯科了。

    大白利暄齐五个喝酒也豪爽，八钱的酒杯端起来就是干杯，显得特爷们。

    大白利对陈梓林写歌感兴趣，暄齐则想拜师学武，一个人撂倒五个，搁哪都是一条好汉啊！

    陈梓林见他们喝酒豪气，下筷子却畏畏缩缩，说：“都是爷们，要大口喝酒大口吃肉嘛，敞开着吃！”

    说白了陈梓林在这影视世界里，是越发觉得寂寞，这也不能玩、那也不能搞的，好像除了喝酒吃肉，实在找不出啥有意思的消遣了。

    听大白利吹嘘他们怎么玩的还是蛮有趣

    一会隔壁听到棒梗的声音：“光天哥，炉火怕是会熄哟，上午叫你把盖子缝隙留小一点，你说没事，等燃起来都八点要关门了。你去家换个燃了的来吧。”

    陈梓林一听孩子们要看小人书，伸出手指搁嘴上嘘了声：“我们说话声音小点儿，别影响孩子们看书。”

    大白利很奇怪：“陈大哥，你房子…”

    傻柱插话道：“我们陈主任见院里孩子喜欢看小人书，自己花钱买了几十本，还把自己房子腾了一间做阅览室。”

    暄齐由衷敬佩：“陈大、陈主任，你真是好人！”

