    第401章心神不宁

    百乐小区位于香江的市中心，但因为香江寸土寸金，虽然陈长青花了很高的价格，但最终也只是盖了十五栋楼，而在这十五栋楼的中心，就是百乐小区的楼王。

    和小区内其他的十四栋楼不一样，这栋楼十分特殊，因为楼顶是“绿”的。

    当然，不是说真的是绿的。

    而是这栋楼的最顶层，有一栋居住面积超过五百平方米的超大别墅。

    而除了占据顶楼十分之一面积的别墅，剩下90%的面积都是绿化，甚至还有一个十五米长，八米宽，形状好似风水葫芦，最深可达三米三的池塘。

    香江房价本身就贵，而这里本身又是市中心，同时百乐还是香江十大高档小区之一，这也就使得这栋别墅的价格高达98888！

    要知道，香江房价不是按照平方来计算，而是按照英尺来计算。

    一平方米是10.7平方英尺，也就是说这里一平方是一百万，整栋别墅的售价高达五亿港币。

    前两年房价疯涨，倪家那栋半山别墅的市场股价最巅峰也才一亿五千万，而一栋百乐楼王的价格就相当于倪家三个半山别墅的价格。

    这合理吗？

    你这地皮是金子做的，还是别墅是金子做的？

    按理说，如此夸张的价格，是不会有人理会的，但这两年却经常有富豪打听百乐楼王卖不卖，可惜百乐官方的一致回答是楼王非卖品，是老板自己的私人财产。

    当然，平日里陈长青还真没怎么住过。

    他大多数都住在靠海的那栋高档小区，而这栋价值五亿港币的楼王就这样一直放在这里积灰。

    至于陈长青为什么不卖？

    一句话，有钱，爷儿就愿意搁着放着。

    当然，也不是说一次没住过，这两天陈长青就难得在这里住了两天。

    身穿一身素白色，绣着金丝云纹的练功服，腰间系着一条青花素带。

    陈长青赤足踩在草地上，步伐轻盈，动作缓慢的打着一套洪拳，只不过因为他的动作缓慢，丝毫没有洪拳的刚猛气势，给人的感觉就好像老人太极。

    身后的遮阳伞底下站着阿雪和方进新。

    两人刚来不久，见陈长青正在打拳就没有打扰，但不知道为什么，方进新的脸色莫名的带着几分苍白，给人一种心神不宁的感觉。

    反观另一边，阿雪神色如常，脸色红润，似有一股春风吹过，整个人愈发的娇艳动人。

    五分钟后，随着一道白练从口中吐出，好似利箭一般飞出去十多米远，打完一套拳的陈长青整个人精神抖擞，他扭头看着身后的两位，脸上不由浮现出一抹爽朗的笑容：

    “来了。”

    阿雪眼里冒着精光，一脸崇拜的喊着：“老板，今天打的拳好精彩。”

    陈长青楞了一下，眼神多了几分诧异：

    “你能看懂？”

    人生有三重境界，分别是看山是山，看山不是山，看山还是山。

    对应到拳法里，同样是这三重境界。

    而陈长青现如今已经达到了第二重境界，手里的洪拳虽然是洪拳，但却是独属于陈长青自己的洪拳，有他自身的理解，并且随着心情变化，会演变成各种不同版本的洪拳。

    一般人很难看懂，因为需要极高的武学造诣才能看出一点皮毛。

    只不过随着他这边话音落下，阿雪的一句话却让陈长青无语：

    “这有什么难的，不就是太极吗？”

    陈长青沉默了，他张了张嘴，本想说些什么，但看着阿雪一脸认真的模样，最终只能无奈的摇摇头：“算了，你还是别说了，对了阿新，你脸色怎么这么难看？”

    遮阳伞下，方进新的脸色带着几分苍白，在面对陈长青询问的时候，心中莫名感觉一阵恐惧的他，脸上扯出一抹勉强的笑容：

    “可能是昨天熬夜了吧？”

    陈长青没太理会方进新的神情变化。

    玩金融的来钱快，再加上职业原因，平日里绷得太紧，以至于放松的时候就会报复发泄，但作为老板陈长青还是关切的提了一嘴：

    “你岁数也不小了，平日里多注意一下身体，最近股市运作的怎么样了？”

    方进新来找陈长青的主要原因是来汇报工作。

    虽说这次风波已经过去，现在只剩下最后的收尾工作，但这毕竟是接近四百亿港币的庞大资金，哪怕陈长青表示足够放心，方进新也不敢不跟陈长青汇报。

    毕竟这可是四百多亿港币，按照黑市一百万港币的人头悬赏。

    哪怕一天杀自己一次，都能杀到下辈子。

    深吸了一口气，调整了一下状态的方进新开口道：

    “目前的情况很好，倪先生和韩先生的钱已经转账过去了。”

    “霍家这边最近比较急，所以就先打了六十亿的，剩下的前还在运作，估算一下，最终能收回来二百四十亿港币，考虑到之前抵押公司的四十亿港币，老板，您这次赚了一百九十多亿港币。”

    陈长青点点头，眼里闪过一抹满意：

    “跟我估算的差不多，还有其他事吗？”

    虽然不是陈长青亲手操作的，但这毕竟是四百多亿港币，他不可能一点都不了解。

    霍氏银行的股票是一百二十亿港币，倪永孝和韩琛加在一起是四十多亿港币，还有四十亿港币要赎回之前抵押的百乐集团，以及税务等等，差不多也就是一百九十多亿。

    而随着陈长青这边的询问，脸色带着几分苍白的方进新，神色不由多了几分古怪。

    他本来是想要说的，但却有些不太确定这件事情老板是否想要知道：“正经事没了，不过倒是有一件趣事，不知道老板想不想听？”

    陈长青翻了个白眼：

    “有屁快放。”

    苍白的脸色，嘴角微微翘起，方进新的表情有些古怪：

    “霍兆华被绑架了。”

    陈长青楞了一下，神色诧异的说道：

    “又玩这套？”

    霍兆唐？绑架案？

    怎么感觉这剧情自己之前好像见过，难不成霍兆唐又开始自演自导了?

    而看着陈长青不解的眼神，脸色苍白的方进新摇摇头：

    “这次还真不是自导自演，具体谁干的不知道，据说是一帮外籍雇佣兵，足足被关了四天五夜才被救出来，损失了十多个亿，警察现在正在调查。”

    眼神微微闪烁，思索片刻的陈长青不由问道：

    “谁给的钱？”

    方进新摇摇头：“听说是霍家老三，但也不是很确定，老板，要不要我去调查一下？”

    陈长青摇了摇头，伴随着一声轻笑，他摆摆手：

    “算了，这事跟我们没关系，你赶紧回去休息吧，最近这两天就别疯了，也不看看你现在脸色什么样，说马上猝死都有人信。”

    被陈长青数落了一顿，方进新尴尬的点点头，随即表示：

    “好的，老板。”

    霍家老三欠了一亿两千万美金的赌债，外籍雇佣兵，绑架案，再加上十多亿港币的赎金。

    虽然没有证据，但估计这次应该还是霍兆唐的自演自导。

    至于为什么？

    大概是为了保护霍家老三，而更深层次的理由或许是为了应对霍家即将要开始的分家产，不过这些事情跟陈长青没有任何关系，所以他也懒得刨根问底。

    而在另一边，从楼王离开的方进新神色闪烁。

    他扭头看着旁边的阿雪，表情不由多了几分迟疑：

    “雪秘书，那个……”

    阿雪眉头一挑，一如既往的高冷：

    “有事？”

    表情带着几分迟疑，但最终方进新还是开口道：“也不是什么大事，雪秘书，你感觉没感觉到老板今天有些吓人？”

    阿雪眉头一皱，扭头打量着方进新苍白的脸色：

    “是不是你晚上玩疯了，整个人神经衰弱。”

    神色迟疑，方进新不确定的说道：

    “是吗？”

    阿雪点点头，一脸的肯定：“不然呢？你看我就没有任何感觉。”

    看着阿雪红润的脸色，方进新想了想，神色不由多了几分不自信的迟疑：

    “或许吧。”

