    墙壁上爬满了虫卵般的恶浊斑点。

    家具上密集的秽暗霉菌使得这间房屋略微潮湿。

    立式灯柱内铺陈着一堆飞蛾和怪虫的尸体，投射出的光线异常微弱。

    几只蟑螂快速穿过开裂的劣质木桌。

    凳子上的褐色铁锈凝结成畸形疙瘩。

    身穿黑色连衣裙的高挑女性坐在铁凳上，对着镜子正在梳头。

    柯林通过墙壁上的小洞窥见了这一幕，倒不是他有偷窥癖这龌蹉的嗜好。

    不知什么原因，卧室墙上突然出现了一个两指大小的坑洞。

    而隔壁总是传来一些古怪的声音。

    要么是密密麻麻的咀嚼研磨声，或者是小型爬虫堆垒翻滚的悉索声。

    但每次听到响动去看时都毫无异常，并且房间主人对居住在这样的环境并不在乎。

    真是个古怪的女人，柯林眉头紧锁。

    女人梳头的手突然顿住。

    柯林被这反应惊动，眼睛远离小洞，迅速移开了身子。

    这坑洞的位置比较低，离地面只有二十公分左右，只有趴着，或者半跪着佝偻脑袋才能看到对面。

    柯林莫名觉得有些瘆人，连垃圾堆都无法形容那个地方，像是变态杀人狂的屠宰密室。

    没想到自己才买没半年的公寓，邻居竟然是这种怪胎。

    这兴许就是一室一厅户型的弊端。

    是否要去找她商量一下？虽然这个坑洞虽然极小，但深度足够，若是要填补的话，动静不小，会惊动到她。

    可对方是不能以常理看待的人，多半有些疯癫，柯林极不愿和她搭话。

    他索性不再去想，或许是近日工作繁忙的原因，太阳穴部位有着阵阵抽痛。

    绵长而刺痛的抽离感，像鱼线和铁钩嵌入了他的大脑，往外拉扯着。

    柯林站起身来，时间不早得去睡觉了。

    翌日。

    他起床到盥洗室整理了一下衬衫和西装，以及洗漱。

    油头被他梳得一丝不苟，他不得不去证券事务所工作，卡债和大额贷款使他无法懈怠。

    反常的阴郁春季，灰暗而暝寂的长日。

    自从那次长达一整天的日蚀后，柯林能够感觉得到，天候越来越阴冷，饶是在四月，也寒气刺骨。

    全玻璃外墙的高层写字楼倒映出阴霾天空与地上的车辆洪流。

    冷白色电杠照耀下的办公室有些阴森，一张张麻木面孔以及打印机微弱的电流声让柯林思绪发散。

    狭窄逼仄的格子空间，柯林双手放在键盘上，股指线条的交错混乱使他精神恍惚，脑海里浮现出昨晚的画面。

    那诡异丑恶的空间以及梳头的女人，越是深究，越觉骇人。

    柯林想把这念头从脑子中抹除，可怎么也做不到，那道恐怖的黑色背影挥之不去。

    他不停的抖腿，暴虐的焦虑使他烦躁到极限，终于控制不住猛的站起身来。

    这怪异的举动让办公室所有人的目光聚焦过来，一双双毫无情感波动的呆滞冰冷视线如同机器人一样。

    柯林浑身不自在，起身去消防通道吸烟。

    夜晚。

    寒风入骨，回到公寓的柯林却更觉阴冷，他视线不自禁看向了墙壁上的那个坑洞。

    哒……

    水滴声从那极小的窄缝中传来，一次又一次，像水龙头阀门没完全闭合。

    柯林咽了咽喉咙。

    明明对那地方厌恶至极。

    可那里似乎有着一股魔力，如果隔壁只是寻常人家，那么将提不起任何兴趣。

    即使是一个性感女郎，也会因偷窥而产生负罪感，从而鄙夷其恶俗和低等。

    但那种怪异和神秘，夹杂着癫狂和混乱的猎奇，要把柯林给逼疯掉。

    这的确是不道德的行为，但那份求知欲和好奇心无法轻易遏制。

    他只想弄明白声音源头，知道那女疯子到底在弄什么名堂，这是为了不让那怪胎影响自己休息。

    柯林朝着坑洞走去，身体僵直了会儿后，依旧克制不住那种探究根源的人类本能。

    他慢慢蹲下了身子，那声音更加清晰了。

    嘀哒……

    那水滴声并不清脆，带着缓缓荡开的沾黏，像是某种虫子口器中淌出的唾液。

    他的眼睛抵拢了坑洞，视线穿过了墙壁。

    收于眼底的只有一片暗红色，十分模糊，还有些黑色的尘点。

    柯林松了一口气，心中大石落下，应该是对方也察觉这了这个洞，所以堵住了。

    又注视了好一会儿没有发现后，柯林有些头痛，伴随着悠长尖锐的耳鸣，眼前景象尽是变化扭曲的抽象波纹。

    因为蹲太久血液没供应到头上么。

    柯林不再计较，洗浴后沉沉睡去。

    三天后。

    洛城中央商务区的写字楼高层。

    “柯林先生，你被解雇了。”

    阴云中游移着雷光，随着一声惊响，暴躁的雨幕灌注而下。

    雨水不遗余力的挥击在落地窗玻璃上，冷色陈设的宽阔办公室内，充斥着破碎的狂响。

    “还有什么疑问么。”

    他点燃一支香烟背过身去，黑色马蹄腿造型的厚重办公桌前，只能看见油光水滑的背头和高档定制西装背面，以及落地窗外压境的黑云。

    柯林面无表情，往后梳拢的头发散出几缕显得有些狼狈，饶是手腕上的江诗丹顿勉强撑得起场面，但满是水渍的西装让形象完全垮掉。

    作为股票经纪人，他的建议导致投资者节节亏损，连续失去客户让事务所的效益锐减，而种种糟糕决策也导致他本人声名狼藉，将永远告别这一职业。

    “我接受这个结果。”

    柯林不徐不慢的解开衣领处最上方的扣子，口吻平淡。

    他似乎早已预料，不知为何，最近自己总是精神恍惚，或许是得了严重的神经衰弱。

    自从目睹了那个房间后总是心神不宁，一次那个女人甚至出现在了梦中。

    没有了收入来源让柯林有些苦恼，好在公司给了一笔可观的解雇补偿，因为柯林糟糕经纪人的名声传出去后，混迹于圈子的富人永远也不会雇佣他了，是某种意义上的断头饭。

    柯林在酒馆喝得微醺后便开车回去。

    夕阳西下，天穹呈污浊的红黄之色，极度令人不适。

    但他抵达社区时，发现格外热闹，大门入口处停着七八辆警车，还有很多好事者在一起热议。

    柯林并不关心这种事，可当他找到自己的楼栋时，微醺状态清醒了几分。

    自己所在的楼栋发生了什么大事件，好事人群都在往这里靠，警察不得不维持秩序，把无关人员拒之门外。

    柯林也被拦了下来，直到他证明了是这栋楼的住户后，才放了他进去。

    乘坐电梯时，电子广告牌播放着几近白痴话语重复的宣传广告，不知为何，柯林总感觉氛围有些不对劲。

    当他抵达自己所在的楼层，十四楼的回廊，酒彻底醒了，醉意全无。

    走廊里挤满了穿制服戴警帽的警察，并不是协警，而是刑警。

    他们拉起了警戒线，并再三警告人们不得围观，否则以扰乱公共治安的罪名逮捕。

    可依旧架不住普罗大众看热闹的天性，站在警戒线外使劲往里瞧。

    柯林额头浮出细密的汗珠，因为被拉起警戒线的地方，赫然就是自己的隔壁。

    那个可以从小洞看过去的地方。

    “这里发生什么事了？”

    柯林用力挤到警戒线旁，可隔壁的门只开了一道缝隙，看不见里面的状况。

    “跟你没有关系，还有其它人，赶紧离开，不然我真的要逮捕你们了。”

    一名年长的刑警面如土色，刚才他进屋内看了一眼，他从业二十余年也从来没见过这种事，过于骇人，现在他的指头还微微颤抖着。

    “我就住在隔壁，我认为我有权知道。”

    柯林口吻坚决，这个房间太令人费解了。

    听到柯林就住女人的隔壁，年长刑警瞳孔一缩，极为震撼的看着柯林。

    “你认识死者么？”

    刑警喉咙滚了滚，神情惊诧无比。

    柯林神情凝固，摇了摇头，心中情绪翻涌。

    死了……

    那个梳头的女人，竟然死了。

    此时，一个好事者对柯林说道：“刚才门开着的时候我看了一眼，那具女尸跪在墙角，双手撑在墙上，好像是在找什么东西。”

    好事者有些打颤。

    即使是在白日，四周都是人。

    柯林还是感觉到了一股凉意从脊椎开始蔓延，扩散浑身每一寸皮肤，所有毛孔都紧闭起来。

    “让一让，让一让。”

    三名刑警抬着医用推车从房间内出来，担架上是一具被黑色化合材料包裹的人形裹尸袋。

    在裹尸袋出来的一瞬，门被警察瞬间关闭，并用钥匙进行反锁，贴上了封禁的字条和纸张。

    同时，警员们推开无关人士，保证推车的通行顺畅。

    所有围观者，包括柯林，目光都聚集在那裹尸袋上，因为尸体对现代人来说很稀奇。

    推着车的三名刑警都是面如纸白，手和袖子上沾着五颜六色的液体组织，似是水沟表面漂浮的凝油，有过清洗痕迹，但还是浸入了衣物布料中。

    他们像是受了什么巨大刺激，魂不守舍。

    砰砰……

    在进电梯时，一名刑警或许是因为太过紧张，不小心碰到了医用推车的拉杆。

    担架平面发生倾斜，裹尸袋砸在地上，发出重重一声闷响。

    “你干什么吃的，怎么这么不小心！”

    为首的警长大声咆哮，尖锐目光仿佛要把那名犯错的警员生撕活剥。

    掉在地上的裹尸袋，拉链裂开了一角，露出尸体的脑袋。

    柯林愣在原地，盯着那颗脑袋。

    那是一张至极恐怖的人脸，一只眼化脓肿胀被畸形组织所覆盖，另一只眼暴睁着，视网膜严重充血。

    那种血红。

    与柯林在那一晚通过坑洞看到的。

    如出一辙。

