    犹豫了好几秒，王昊最终还是选择了……拒接！

    昨天晚上柳青河才刚警告过自个儿，让自己离他女儿远一点、再远一点、更远一点。

    这昨儿个才刚信誓旦旦的保证完，对柳晴完全没有任何想法儿，今天就跟她打电话私聊……好像有点儿不太好吧？

    说好的保持距离呢？

    当然，也就是在柳晴打过来这个电话的时候，王昊才猛的反应过来一件事儿。

    现如今，在他的身边，还有一位司机兼保镖呢！

    王昊忽然觉得，柳青河把这个林浩派给自己……恐怕也不止只保护自己的安全吧。

    很可能，还会起到一些别的作用。

    比如：打个小报告……

    这么大一个监视自个儿的人，就这么在身边儿放着，王昊觉得自己很有必要，得注意一下！

    只不过，让他有点儿无语的是，这都已经上了车，拒接了第一个电话后，柳晴居然又打来了第二个电话。

    我，是一个有原则的人！

    再次拒接！

    这次王昊不止拒接柳晴的电话，还顺手把她丢进了黑名单里。

    没有了手机铃声叮当乱响，整个世界都清静了！

    但是，让王昊所没想到的是，才刚搞定柳晴的来电，紧接着又有一个陌生号码打了进来。

    这个……会是谁？

    一，是柳晴换了个新号码打过来的。

    二，是别人找自己。

    在这两个选项中间摇摆好半天，王昊最终还是接了这通电话。

    毕竟，可能是柳晴换号，也可能是别人打过来的嘛。

    他在这西京市里头，又不是只认识一个柳晴，万一要是别人有正事儿找自个儿，这要是错过了……

    “喂，王兄弟，我是张百鸣啊！”

    呼！

    电话接通后，发现上医学院那个张胖子打过来的，王昊默默的松了口气。

    果然，我就说不一定是柳晴！

    为自己的机智默默的点了个赞，王昊随问道：“原来是张哥啊，你……哎，对了，你的电话我存了啊，上次好像不是这个号吧？”

    “哈，现在这个是我的生活号，毕竟……今天是周末嘛，我也放假，我这个人一向习惯把工作和生活给分开，就用生活号给你打了。”

    “这样啊……”

    大家又不是很熟，交集总共也就那么一丢丢，对于张百鸣的工作和生活，究竟分不分开，王昊是一儿也不好奇，更懒得关注。

    现在，他比较好奇的，是这家伙为什么会给自己打电话。

    “那什么……张哥，你这是找我有事儿吗？”

    “额，其实也没多大事儿，这不后天就要开始考试了嘛，这眼瞅着马上就到日子了，就给兄弟你打个电话，顺便问问那些教材你复习的怎么样，有没有把握啥的……王兄弟，关于考试的事情，你……用不用我适当的力所能及的给你提供一下帮助？”

    嗯？

    王昊的耳朵又没毛病，他当然能听得出来，在说到“帮助”这两个字儿的时候，张百鸣加重了几分语气。

    很明显，这家伙的潜在台词是……作弊！

    你当我是什么人？

    考试作弊，我用得着吗？

    对此虽然嗤之以鼻，但王昊也明白，张百鸣这死胖子，之所以会跟自己搞这套，主要也是想巴结陈东流这位虽然人退下来，但在场面上还有很大能量的糟老头。

    “嗯……张哥啊，考试这方面，我还是很有信心的，帮助什么的就免了吧，咱们也不好搞什么特殊化……不过话说回来，你能想着老弟我，这个我还是很感激的。”

    “那行，王兄弟你这么说我就放心了，有空一起喝茶？”

    “好！”

    放下电话后，王昊摸了摸下巴，心里不禁也是微微生出几分感慨。

    唉，真是没想到，在离开学校这么多年以后，居然还要再次走进考场……人生啊，还真是处处充满意外！

    叮铃铃铃！

    手机毫无半点征兆的再一次响了起来，王昊随手把接听键往上一划：“喂，谁啊？”

    “终于接我电话了？”

    咦？

    这个声音，软糯糯的，怎么听起来……这么耳熟？

    “你哪位啊？”

    “哟，这总共才过去几天啊，几天没见，这么快就忘了我是谁？”

    “我……”

    柳晴！

    总算想起来这是谁的声音，王昊心里一阵暗恨。

    都怪张百鸣那个势力眼的死胖子，要不是他打过来个电话打了岔儿，自个儿也不至于会接这个电话！

    但是……

    不管怎么说，这接都接了，总也得聊两句。

    朝前头坐在驾驶位上，开着车往柳宅回的林浩看了眼，发现对方好像完全没有关注自己在跟谁打电话，王昊轻轻的咳嗽了两声。

    “原来是你啊，这是……找我有事儿？”

    “上次一起去过的咖啡厅，你应该还有印象吧？我在蓝鸟这边等你，赶紧过来。我有个事儿，挺重要的，想求你帮个忙。”

    “我……”

    嘟！嘟！嘟！

    嘿，我这小暴脾气，可有点儿压不住了啊！

    王昊是真的没想到，柳晴居然会冒出来这么一番话。

    求我办事儿？

    就你这样儿的，像是在求人办事儿吗？

    交代完时间地点，就直接挂电话，王昊的脑子里，忽然浮现某部电视剧里的经典名场面……跪下，大姐求你办个事儿！

    “……”

    去，还是不去？

    考虑到自己现在被柳青河强拉着住进了柳家的大别墅，虽然昨天没见着柳晴，但不管怎么说，都是同在一个屋檐下，这抬头不见低头见……躲得过初一，躲不过十五啊！

    现在虽然能跑得掉，可这要是柳晴发了狠，等到回去以后，直接往自个儿房间里头闯，万一要是再让柳青河撞见，这……可真是解释不清了！

    想到伸头是一刀，缩头也同样是一刀，王昊最终决定……去！

    “林浩兄弟，咱先不回去了，换个地方，蓝鸟咖啡厅，这地方你知道吧？”

    “知道，现在过去？”

    “对！”

    林浩这个人，虽然话不多，但做事还是挺利索的，只问时间地点，不问缘由，二话不说就把方向盘一打，直接改道。

    就是不知道，等会儿发现自个儿是跟柳晴在一块儿，他会不会给柳青河打报告……

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_1028981001005催更符打赏

    感谢七猫书友_0101495554541鲜花打赏

    感谢七猫书友_0101101995715催更符打赏

    感谢七猫书友_1231571024841鲜花打赏

    感谢七猫书友_1231995753101鲜花打赏

    感谢七猫书友_1231535410251鲜花打赏

    感谢七猫书友_1231529948535催更符打赏

