
　　林羽沉默着。

　　此时此刻，根本不知道发生了什么事情。

　　众人都看着眼前的这个场景。

　　但是在这过去了片刻之后，林羽像是瞬间明白了什么事情一样：“当初那些强者看到的，并不是什么湖泊，的确就是在这里。他们看到的就是能量汇聚起来的样子，借助月光，看起来就像是波光粼粼的湖泊！”

　　她一瞬间明白了这一切到底是怎么样的一个原理，但是同一时间也知道了他们这一词真的是遇到麻烦了、

　　“所有人，现在马上离开这里，以最快的速度离开这里！”林羽的声音非常沉重。

　　这个威亚不断的提升，此时已经到了八星天尊的实力水准了。

　　只是他这样说了，但是却没有任何一个人选择离开这边。

　　“你们还愣着干什么，对方的实力强悍，完全不是你们能够战胜的，就算是我也不敢保证能够保护你们，所以在趁着这一切还没有开始之前，离开这里！”

　　还是没有人动。

　　徐志泽此时说道：“林羽，放弃吧，他们本身就是为了这一天被训练出来的，当他们看到这一幕的时候，它们便是战士！”

　　起初还没有明白徐志泽说的是什么意思。

　　但是当林羽看到宏株等人的眼神才明白，这些家伙应该全都是被精神控制了，对于他们来说，此时此刻看到的是什么，之后可能会是什么样的结果都已经不重要了。

　　这些人就只会去做一件事情，死战！

　　“他们……”

　　“他们都是被专业训练出来的战士，就是为了这一天而准备的，我之前就跟你说过了，但是你并没有明白是怎么回事！”徐志泽这般笑着，而后说道：“避水兽马上就要出来了，抓紧时间行动吧，布置阵法，我们在这里让这个家伙伏诛！”

　　林羽挡在了徐志泽的面前，皱着眉头看着他，问道：“你把事情解释清楚了，到底是怎么回事？昊髯天尊的目的究竟是什么，以他十星天尊的实力，当然可以很轻松的横行荒山，何必有之前的说法？”

　　“知道这么多的事情对你没有什么好处，我们现在不想要找你的麻烦，我承认你很强大，但是你将我们带到这个地方已经足够了，这段旅程当中最艰难的不过只是这个过程而已！”徐志泽这般说道，而后看着远处抛洒下来的月光。23sk.Com

　　林羽则是举起了手中的天机剑，皱着眉头看向他：“难怪之前那些家伙会被及时的干掉，难怪你没有出手。赤金猿还有那些妖兽，全都是你们做的手脚！”

　　徐志泽的眼眸中精光一闪，但还是很快地平静下来，他笑眯眯地看着林羽，说道：“这样对我而言有什么好处呢？不过只是浪费时间而已。”

　　“我不知道你们的密谋到底是什么，但是我的直觉告诉我就是这个样子的。之前发生的这一切全都是因为你们，至于这个过程当中你们到底做了什么阴谋，我无法确定！”此时虎视眈眈的看着面前的徐志泽，在这个时候林羽才后知后觉的发现这件事情不对劲了。

　　徐如烟他们对于这一次的任务到底是什么根本不清楚，而且这些人一旦参与到这一次的战斗当中，就像是被精神洗脑了一样，完全是没有任何个人思维了。

　　显然，他们就是单纯培养出来的战士，就是为了在这个时候去改变眼前这场战斗的结果。

　　虽然知道这件事情可能会跟自己想的有些出入，但是等到在这里真正面对这一切的时候，林羽还是有种难以相信。

　　他们竟然在这件事情上面做出了如此大胆的举动。

　　在这个过程当中，是真正意义上的没有将自己身边的这些同伴当做是同伴。

　　这些培养出来的年轻天才，难怪之前将他们当作是英雄，难怪会将这些天才送上前线。从最开始的时候，这些人注定就是一个悲剧，她们的存在，就是为了这一刻。

　　“所以说，你对于这件事情到底是怎么回事都不清楚，何必要在这里如此浪费时间呢？你我都是聪明人，也都明白这件事情到了今天这一步了，可以说是木已成舟，你继续在这件事情上面跟我追究下去没有任何好处！”望着面前的林羽，此刻的徐志泽也还是比较客气的。

　　身后，那个神秘的威压越来越强了。

　　而这个时候，徐志泽也直接是动手了：“抓紧时间布置阵法，我们没有机会了！”

　　众人这般说着，很快站到了自己的位置上。

　　林羽拦住了徐志泽。

　　后者看他，非常严肃，一字一句地说道：“我知道这件事情跟你想的不一样，但是你要明白，此刻如果你阻止了我，接下来会有人因此葬身的！”

　　他看着林羽，此刻眼神也是非常坚定。

　　“身后的这个家伙复活出来，这个世界就完蛋了，你也感觉到了，这样的威压。这种程度的妖兽你应该比我更加清楚接下来可能发生什么样的事情！”他很认真地看着面前的林羽，在这件事情上面的态度自然也没有丝毫的变化。

　　虽然林羽出言阻止了，但是对于这个家伙来说可是根本不重要的。

　　他知道眼前的这个人不算坏人，所以这样也就有了弱点。只需要他这样说了，相信面前的林羽也断然是不会在这件事情上面继续阻止他了。

　　果不其然，听到他这么说之后，林羽果然迟疑了。

　　而就这一段时间之后，徐志泽已经推开了林羽。阵法已成，接下来要做的，就是完成他们的目标，若是这一次的事情成功了，那么之后他们也就无须担心有什么麻烦了。

　　这样的一桩事情肯定要比他们之前想的还要麻烦许多。

　　而此刻，一个声音响起：“你们这些星盟的杂碎，竟然又敢跑到这边来，百年前给你们的教训难道还不够吗？这一次还敢跑到这边送死，既然如此的话，今日我就叫你们命丧黄泉！”

　　林羽站在原地，朦胧中看着一个生物浮现出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百五十五章 明月碧水免费阅读。https://xs.23sk.com 