
　　“呼！！呼！！”邱白喘着粗气疯狂的催动自己背后的翅膀，与金龙王拉开距离。

　　“刚才的那到底是？！”同时一个疑惑也是飞速涌上了他的心头。

　　之前金龙王的活动突然是诡异的停顿了下来，邱白压根就不知道是怎么回事，完全就是凭借直觉去行动的。

　　金龙王看着突然消失的身影，心中也是浮现出了一阵的骇然之情，口部凝聚的那巨大赤红光球也是随之消失，刚才自己的动作似乎是凭空停滞了下来，不过他却是在这个瞬间感受到了一股暴涨的精神波动。

　　“邱白，你还真是给了我一个惊喜呢！”在邱白的身体内，泰西维娅的声音响起，听其语气似乎是有些惊喜和欣慰之情。

　　“前辈我到底是？！”

　　邱白听到泰西维娅的声音，也是像到了之前，自己的精神力似乎是突然暴涨到了突破灵域境达到了神级的程度，不过现在却是诡异的回归到了原本的程度。

　　“你刚才使用的那是我的能力，虽然只是一瞬间，但是你确实是使用出来了。本来我也有计划教导你这些，但是现在看来或许可以免了。”泰西维娅温柔的声音，在耳边回荡，邱白也是明白自己刚才似乎是使用了一项精神系的技能。

　　时光冻结，三神龙之一浩瀚与海洋之龙泰西维娅的招牌能力之一，其是依托于其强大的精神力所使用出来的时间系能力。泰西维娅作为三神龙之一，其正面的战斗能力不一定比得上赫利诺斯还有该弥里厄。但是其特殊的精神领域以及其衍生出来的能力却是让其成为三人之中手段最为诡异的一个。

　　“赶紧调动血脉之中的力量恢复自身，那个家伙已经是上来了！”泰西维娅催促道。

　　“嗯！”

　　邱白嗯了一声，也是迅速调动被激发的血脉之力恢复起了自己的身体，现在被三神龙处于激发状态的血脉中的力量可以说是源源不断的从其中涌出。

　　与此同时，之前被时光冻结定住的金龙王却是已经是化作了一道金光追了上来。

　　见到已然是追击过来的金龙王，邱白也是有些慌张，现在的自己虽然已经达到了神级，不过却是有些空有神级的修为。就好像是一台电脑其中装着相当高级的软件，但是其各项硬件却是跟不上，完全无法发挥出其应该有的能力。

　　邱白周身一震，铺天盖地的云雾便是从其身体之中喷涌而出，他的身形瞬间便是淹没在了云雾之中，现在的他唯一的希望就只能够寄托于三神龙所说的拖了。

　　“哼！！以为这样就能够跑得了么？！”黄金巨龙庞大的身躯也是瞬间被满天的烟雾所笼罩，不过其却是一点都没有因此而慌乱。

　　“吼！！！”巨大的龙吼声，伴随着周身一股股的金黄色能量震波，无差别的向着四周全方位的扩散而去。

　　金龙震爆叠加黄金龙吼，两个强大的攻击技能叠加在一起使用，其威力可远不是简单的一加一等于二那么简单，这叠加的攻击有着黄金龙吼无差别攻击的特性，而且现在金龙王的实力远比之前要强，所使出来的这一招的威力也是远非之前能够比较。几乎是笼罩这大半个天空的云雾，只是在一个瞬间便是在这震波之下被冲散了一个七七八八。

　　“在那边！！”金龙王庞大身躯瞬间便是锁定了一个方位，在那边还有着一些云雾的存在，可是从其中却是散发出了一股混乱的魂力波动，一看就是受到了刚才攻击重伤之后而紊乱的。

　　“人类蝼蚁？！这次你是怎么也跑不掉了？！”金龙王的气势再度暴涨，一道金色的黄金龙影从其身上浮现。

　　这一招赫然是从邱白遭遇金龙王开始，其使出了最为强大的一招技能。金色的巨龙之影从其身上浮现，浓郁的破灭之意从其中散发出来，原本就是因为力量暴涨的身形变大的金龙王在这一招之下其全身的力量似乎都是得到了解放一般全部都是解放了出来。其身上浓郁的气血之力还有神力此刻就如同是火焰一般在其身体表面燃烧了起来。

　　“神龙惊天破！”

　　金龙王携带着这道巨大的金色龙影，直接便是扑向了那隐隐有着身影浮现的云雾方位。

　　龙影直接轰击在其位置，周围的空间在这强力一击的作用之下，瞬间便是轰然崩塌了，其位置就如同是天空破了一个大洞一般，可见其这一击的威力。

　　在这一击之下，别说是其中的那股魂力波动，就连包裹着的云雾，也是在这庞然一击之下，消失了一个干干净净。

　　“哈哈哈！！！这就是你胆敢侮辱本王的下场！！”一个有些癫狂的笑声瞬间从金龙王那庞大的龙首之中传出，可见其现在的兴奋，不过同时其也是露出了一丝如释重负的放松，可是在下一刻，金龙王的笑声却是戛然而止。

　　在另一侧，还残留的些许云雾之中，一丝微弱的魂力波动从其中传出，随后猛然提升了起来，一个身影瞬间便是从其中冲了出来，瞬间远遁而去。

　　从其中冲出的自然就是邱白，之前金龙王的无差别攻击，自己强行忍耐着自己身体中躁动的气血和魂力，在距离他十分遥远的云雾之中，附加上大量的混乱魂力。在那部分魂力的掩藏之下，自己强行压下的魂力便是显得有些微不足道。两者一经比较，自然是另一边更容易被查觉当做是目标。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过得亏是他留了这么一个心眼，不然刚才的那一招直接落在他的身上，他便是可以直接祈祷盼望可以再度穿越了。

　　“竟敢！！区区一个蝼蚁！！竟然敢！！！！”看到已经是飞速远遁而去的邱白，金龙王也是意识到自己中了邱白的计了。原本痛快和兴奋的心情荡然无存，其心头比之前还要旺盛数百倍的怒火直接便是将金龙王最后的理智淹没了。

　　巨大的黄金龙影再度在其周身浮现，没有任何的铺垫，其直接化作一道光芒，划破了空间向着邱白奔去，在其根本无法反应的情况下，一张巨大的狰狞龙口，下一刻就是要将邱白给吞噬掉。

　　金龙王现在整条龙再度处在了发动神龙惊天破的状态之下，一头噬人的怒火巨龙，此刻已经是没有任何东西可以阻挡他了。

　　邱白也是直接感觉到了一丝死亡的气息，此刻其大脑飞速运转，迫切的想要得到如何摆脱现在的困境。

　　可就在这个瞬间，令人不敢置信的一幕诡异的发生了，金龙王的身体一股股的鲜血如同气球爆炸一般从其身体表面飙射而出，那出现的巨大金色龙影还有其身上燃烧的气血之炎也是瞬间消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百二十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 