    眼见得自己麾下的修士大军，将此方神域世界之内的一切资源搜刮殆尽，而后安然无恙地退回到了兽人异族世界之内。

    周叡这才稍稍放松了一些心神，他看了一眼对面那位西方半神，嘴角露出了一丝欣然地笑意。

    此次反攻神域世界之战，周叡的收益不可谓是不丰厚。

    单单是丰饶之泉这项奇观，最起码就价值三五千的仙元。

    更别说还有那些娜迦一族，以及各种水系魔兽，这都是难能可贵的资源。

    看在对方送来了如此丰厚的宝物资源份上，周叡也就不准备在痛下杀手了。

    双手负于背后，周叡径直便闪身进入了蔚蓝色的世界通道之内。

    当然，周叡之所以没有在对沃德下杀手，这并不代表他心慈手软。

    而是因为眼下的沃德不过是精神投影罢了，周叡根本无法真正地将他斩杀。

    如若是有可能的话，周叡自然是会毫不犹豫地斩草除根。

    既然无法真正斩杀对方，那么周叡索性也就没有在节外生枝。

    眼见得周叡这个炎黄仙盟的仙域之主，以及他麾下的人族修士尽数离开了自身的世界，沃德脸上的神色平淡至极。

    丰饶之泉都已经被对方提前搬离出去了，剩下这些资源又有什么值得在意的地方。

    此时此刻，沃德已经彻底地看开了。

    一时的得失算不得什么，一切还是要向后看。

    目光深邃地凝望了那条通往兽人异族的世界通道，沃德心念微微一动，直接将其收敛了起来。

    没有周叡以及他的仙域世界进行干扰，沃德在自己的神域当中，重新恢复了全知全能的状态。

    断开了自身神域世界与其他世界的连接以后，沃德并没有直接开始善后，而是将精神意志返回了自身的身躯之内。

    苍穹之上，他那宏伟的身影，瞬息间消失不见了。

    虽然沃德表面看上去，是完全不曾在意自身神域世界之内的损失。

    然而实际上出身西方真神家族，自幼便被家人称赞的沃德，又岂能够真正对失败毫不在意？

    虽然凭借沃德的心境而言，这一次的失败并不会使得他经历到真正地挫折和打击，但是却绝对让他的心里面十分地难受。

    沃德可是做不到刚刚被炎黄仙盟的仙域之主碾压，下一刻便开始重新整理培养自身的世界。

    在此之前，返回主世界之内去舒缓一下心情，这还是十分有必要的事情。

    主世界西方大陆之上，一栋奢华的古堡二楼，沃德缓缓行至阳台边缘，朝着远方眺望而去。

    这座古堡，乃是一处靠近海边的城堡。

    沃德所在的阳台，正好是面临海洋的那一面。

    极目眺望海天一线之处，感受着扑面而来的海风气息，沃德内心当中遭受失败的心情，总算是舒缓了很多。

    “怎么？我的孩子，看你这番萎靡不振的气息，可是受到了什么挫折吗？”

    就在沃德放松心情的时候，一道温和地声音，缓缓地传入了沃德的耳朵里面。

    沃德站立的阳台下方，一处明亮的窗桕边上，同样有一位金发碧眼、面容如同刀斧雕刻般英俊的中年男子，正在静静地观赏着海景。

    他便是这座海边古堡的主人，碧波与海精灵之神——迪伦·波塞冬，一位货真价实地西方神灵。

    而且迪伦还并非是那种刚刚点燃神火、凝聚神格的下位神，他乃是一位领悟了水系法则玄奥的中位神。

    这等层次的神灵，又被冠以真神的尊号。

    依照主世界西方神系的境界划分，刚刚点燃神火、通过神职凝聚出神格的神灵，便是下位神的境界。

    领悟法则当中更为神秘莫测的玄奥力量，则是中位神的境界，会被冠以真神的尊号。

    将一系法则当中的所有玄奥尽数领悟，则是上位神的境界。

    唯有上位神，方才有资格组建属于自己的神系。

    至于更高境界的主神，则是需要做到将法则玄奥掌握并且融合，方才可以突破。

    作为真神强者，碧波与海精灵之神迪伦。

    其身份地位，就相当于是昔日为周叡等适龄者，主持启灵仪式的天枢城政务司司长上官宏。

    修为实力强大也就罢了，最为恐怖之处乃是迪伦背后的家族势力。

    碧波与海精灵之神迪伦，全名为迪伦·波塞冬。

    波塞冬这个名字所代表的意义可是绝对不简单，这乃是西方强大神系之一，海洋神系之主的尊号。

    在迪伦的家族当中，可是拥有数位中位神，以及一位上位神级别的顶尖强者。

    放眼整个西方神系之内，波塞冬家族都是有名有姓的强大家族势力。

    而刚刚败于周叡手中的沃德，则是迪伦唯一的儿子。

    只不过因为沃德未曾点燃神火、将神职凝聚神格，所以他暂时还没有资格被冠以波塞冬的荣耀。

    “父亲明鉴，挫折到是谈不上，不过是经历了一场失败而已！”

    耳中听闻自己父亲的询问声，阳台之上的沃德继续眺望远方海面，他声音淡然地说道。

    “男孩子，总要经历一些失败才会成长，许些挫折算不得什么！”

    迪伦微微一笑，声音和煦地勉励教导道：“我的孩子，你要学会正视失败，从而提升自己。”

    口中的话音落下，迪伦直接便转身走回了古堡之内。

    至于说是为自己唯一的儿子去找回场子，这一种想法从来不曾在迪伦的心里面升起过。

    同一层次的争锋，只要没有涉及到性命，那么一切全都看自身修为实力，以及麾下势力的强弱。

    无论在炎黄仙盟之内，又或者是西方神系当中，这项规则都是被共同默认遵守的存在。

    毕竟混沌海中的异族，方才是主世界人族的真正敌人。

    主世界的人族虽然仍旧不可避免争斗，但是却也以良性竞争为主要格局。

    身为一尊真神，迪伦在看到自己儿子的瞬间，便感知到了他是败在了炎黄仙盟的一位仙域之主的手底下。

    即便迪伦知道沃德甚至连耗费无数资源的丰饶之泉都被夺走了，但是他却依然没有任何插手此事的想法。

    小辈之间的矛盾，一切全部都由他们自己来解决，大人下场掺和算是怎么一回事儿。

    迪伦所在意的事情，乃是自己的儿子能否在此次失败当中接受教训，从而进一步地提升自己。

    如果沃德在今后的时间里面，能够战胜炎黄仙盟那位仙域之主，这无疑会让迪伦感到十分地欣慰。

    但如果沃德不争气的话，那么他就算是挨揍，那也只能够自己忍着。

    除非是对方危及到沃德的性命，否则迪伦并不会擅自去插手小辈之间的斗争。

