    江州大学举办的物理学会量子物理研讨会，是民间学会性质的学术交流会议，放在国内学术圈非常的普通，很难说有多大的影响力。

    在国内物理学术领域，乃至针对性的量子物理领域，研讨会的影响力也达不到一流水准，因为少有顶级的物理学家参会，一般只是普通的物理研究者进行交流，可以用‘区域性’的地方学术来形容。

    量子物理研讨会的定位就是这样，准入门槛自然不会太高，只要有数学、物理类研究生的学历，或者发表过量子物理论文的学者，都可以自由申请参会，但就算准入门槛不高，前来参会的人依旧不多。

    研讨会负责人最主要的工作就是邀请知名的物理学家参加会议，自由申请参会审批工作就是其他人负责了。

    这次的研讨会工作也是这样分配的，但计划往往赶不上变化。

    近几天时间里，研讨会的负责人肖志北，都在为自由申请参会审批工作烦恼，不知道赵奕参会的消息是怎么传出去的，不只是很多知名的物理学家来了，还有好多人临时申请参会。

    自由申请的人数实在太多，后台积攒了两千多条申请，又不可能全部都拒绝掉，就只能一个个做筛选。

    肖志北为此感到非常头疼，本来会议是在大学的小会场进行，计划前来人数就在一百人左右，结果后台审批超过一百五十，后来又陆续的进行审批。

    其中有不少高校的教授、研究机构的学者，肯定是够资格参加会议的，也没办法全部拒绝。

    这是让人头疼的事情。

    最后肖志北只能和江州大学的人商量，把举办会场挪到了中心舞台性质的大会议室。

    大会议室是举办大型活动的场地，能容纳超过五百人，偶尔会有一些明星、著名学者来学校，才会用到大会议室。

    现在是进行专业学术的交流会，放在大会议室进行，感觉怪怪的。

    研讨会当天。

    江州大学来来往往有很多人，有些事拿到了研讨会准入门票，有些干脆就是来看看的，还有许多前来采访的记者，记者群数量可不少，粗略估计超过百人。

    由此可见，赵奕的影响力了。

    记者们前来采访也是有道理的，参加会议的除了赵奕外，还有诺贝尔奖得主杨镇宁以及科学院的一众物理研究员，单单是物理系的院士就有三个，绝对是很值得采访的，他们的到来也让会议的规格、影响力，提升了一个档次。

    虽然不能说达到了世界级，但也会被世界所关注。

    此外前来的还有南江省、江州市的官员，他们的到来很大一部分原因，也是因为赵奕是‘南江人’。

    江州是南江的首府。

    赵奕出生在郑阳时，自然就是南江人，好多人对赵奕的印象都是‘郑阳人’，也有好多人希望给赵奕顺带打上‘南江’、‘江州’的标签。

    因为参与的人数太多，周边不得不分出警力前来维护治安。

    上午八点。

    大会议室门前聚集了很多人，有些持有准入门票的人，提前进入了会场，还有的干脆聚集在会场门口。

    一个个物理学家就像是明星一样，最先出现的是阮文烨。

    阮文烨走出了酒店，踱步进了江州大学，到大会议室门口被吓了一跳，好多人都看了过来，有人认出了他，“那个是阮文烨阮教授，他是驻欧洲核子组织团队的负责人，和赵奕一起工作过。”

    “阮教授！”

    “阮教授！”

    一群人起哄般的喊起了阮文烨的名字。

    阮文烨大概是第一次经历这种场面，他甚至都有些惊慌失措，有些尴尬的朝周围挥手的同时，不由得的想着，“什么时候这么多人知道我了？”

    “我有这么大名气？”

    门口不只是有人在喊他的名字，还有几个记者拿着摄像机拍照，走在进大会议室的通道中，真感觉像是明星一样。

    实际上，多数人只是凑个热闹，他们是在等着赵奕而已。

    如果有人发现认识的学者，说出名字大家就会跟着起哄，不止是阮文烨经历了，后面的几个科学院教授也经历了。

    他们是一起来的，但遭遇却有些尴尬。

    张宏志带着几个人一起走过来，两边的人也在谈论，多数说的就是，“科学院的！”

    “看那个特老的，是个院士。”

    “做过什么研究？”

    “不知道。”

    “最前面那个秃头是谁？”

    “谁知道呢，能走在最前面，肯定很厉害吧！”

    大家都不知道他们的名字，就没办法直接喊名字欢迎，欢迎的声音就变成了一片议论声，有些话说的还不怎么好听。

    阮文烨站在门口看着，心里不由得美滋滋，还有些庆幸没和张宏志一起。

    看看！

    一个人来受到了明星的欢迎待遇，张宏志好几个人就只是被议论，连欢迎的声音都没有。

    他还听到门口有个两个保安议论说，“你知道量子物理吗？不知道吧？知道辐射吗？原子弹！”

    “反正就是那种东西，研究这玩意儿估计是有辐射，你看这些学者，大部分头都秃了，可能就是辐射造成的。”

    “扑哧！”

    阮文烨忍不住喷笑出来，但他摸了摸自己正逐渐稀少的头发，又觉得不应该笑，某种程度上来说，他也是在被抨击的范围内。

    科学院一行人后面，来了不少不知名的学者，他们都是直接进入了大会场，也没引起多少议论。

    很快，赵奕来了。

    赵奕不是耍大牌来的晚，他还提前了半个小时，只不过路上耽误了一些时间，他才刚出酒店的时候，就被十几个人围住了，他们都过来要签名、合影。

    他对这些倒是有了经验，看看时间还早就同意了。

    酒店就在江州大学旁边，正门出来不一会儿就进入了学校，可等到了学校里面，他的受到的欢迎就更热情了，不止是其他人过来，好几个记者都过来拍照、采访。

    赵奕耽误了一点时间，后来才以‘要迟到了’为由离开，快跑着过来这边。

    大会议室门口的人太多了。

    有两个保安干脆一左一右护送着赵奕，人群看到赵奕的时候立刻就响起了喊声，“赵奕来了！”

    “赵奕！”

    “是赵奕！”

    “真和电视里的一样，今天没白来一趟……”

    周围的热情欢迎还好一些，谈论的内容就不怎么好了。

    赵奕听到这句话都觉得，自己像是站在动物园笼子里，让其他人在外面花钱买门票观赏……

    咳咳。

    一路嘈杂。

    赵奕终于进入了大会议室。

    大会议室里面也很热情，原来台下就只是一排排的凳子，能供人坐下就可以了，舒适就无法保证了，因为是要召开学术研讨会，大学干脆临时采购了五百个塑料座椅，再摆上一排排的桌子，让会场里显得有些凌乱，好在多数人并不在意，就只是找到自己的位置坐下来。

    赵奕的位置被安排在最前排，还是靠中间的地方，他刚进去就听到前面喊，“赵奕，这边！”

    是阮文烨。

    阮文烨、杨镇宁、张宏志以及几个院士都被安排在第一排，座椅、桌子的规格也很高档。

    虽然依旧是普通的凳子，也没有变成软软的沙发，可对比后排塑料凳子、破旧的桌椅，还是让人感觉档次不一样。

    赵奕都觉得有些不好意思，还朝第二排一个老教授说道，“老先生，要不，咱俩换换？”

    “不用，不用！”

    老先生赶紧摇头摆手。

    赵奕忍不住朝着旁边招待的肖志北抱怨一句，“召开学术会议，桌椅上分个三、六、九等，不好。”

    “这不是没办法吗？”肖志北打了个哈哈。

    杨镇宁一直没有坐下来，这时也忍不住说道，“这个说的对，都是来参加研讨会，待遇应该一样，没有上下之分。你们这样安排我们没法坐呀！”

    那边才刚稳稳坐下的张宏志，马上就感受一大堆目光看过来，他有些不明所以的左右看看，才发现第一排就他自己坐着，才赶紧站了起来。

    “好、好、好，我马上让人撤掉。”肖志北苦笑着赶紧安排人，把第一排的桌椅撤掉，换成和后面的一样。

    一番忙碌过后，其他人才坐下。

    杨镇宁坐下以后还对肖志北说着，“这样就对了啊，教育、学术的环境，一切都是平等的。”

    “我知道，你们也有你们的考虑、想法，但是……”

    “乌拉乌拉……”

    赵奕支起耳朵好笑的听着，他终于知道杨镇宁为什么不受欢迎了，就这个死硬的臭脾气，再加上爱说教的性格，能受欢迎才是怪事了。

    刚才他也感觉不太对，只是随后抱怨了一句。

    肖志北已经安排把桌椅换掉了，一看样子就知道忙成了狗，还要安排很多事情，杨镇宁还拉着对方说教，对方是走也不是，继续听还很郁闷，估计心里指不定是怎么想的呢。

    等时间到了九点钟，学术研讨会就正式开始了。

    肖志北是研讨会负责人，也兼任了主持工作，到台上请阮文烨上台，发表了研讨会的开幕致辞。

    这不是什么大型的会议，致辞只用了短短的两分钟，只是说举办研讨会进行交流的重要意义，顺带欢迎所有人的到来。

    下面就直接进入研讨会主题。

    上午会安排三个受邀学者上台做学术报告，一个是南城大学的物理教授，一个是中科院高能物理所的研究员。

    最后一个就是赵奕。

    赵奕被安排在第三个，就是会议的压轴位置了。

    好多人都期待赵奕的报告，实际上，前两个水平也绝对不差，南城大学的黄钟教授，有过十几年留M学习经历，硕士、博士就读于哈佛大学，致力于粒子间磁力的研究，发表过有世界影响力的理论物理成果，他也参与了今年的院士增选，很大可能评上院士，考虑到只有四十九岁的年纪，可以说是国内物理的人才了。

    黄钟发表的是粒子磁力分析的数学研究，他的研究还没有完成，远远谈不到成果之类，但数学构架一写出来，还是引起了场内的热议。

    前两排的物理大佬们，都不由得给出很高的评价，“这个有意思啊！”

    “想法非常的独到、新颖！”

    “黄钟是有真学识啊，他对粒子物理的理解，超过了绝大部分人。”

    不少人都看向了杨镇宁和赵奕，他们才是会场的核心人物。

    杨镇宁点头做出评价，“有意思！”

    赵奕则是很认真的在听，他也觉得黄钟的想法很不错，研究的内容很有新意，但中途却忍不住举手。

    黄钟正讲解放映PPT中的一个复杂数学图像构成，抬起头看到了赵奕举手，疑惑的问道，“赵教授？有什么问题吗？”

    赵奕道，“是这样啊，你的想法非常新颖、独到，思路是很有可取性的。但是，刚才那一页的数学构造图中，δ的取值域和你的PPT第二页，对于δ与ε函数的定义发生了冲突。”

    “这不是一个小问题，如果不解决这个问题，你接下来设计、计算的所有内容，都会完全失去意义。”

    “很抱歉，真的很抱歉。”

    赵奕是真的有些愧疚，但也很无奈的说道，“我刚才想过报告后再说，但数学是严谨的，有些错误必须指出来。如果会场里有人按照你的思路，继续去做思考、研究，就会走上歪路。”

    黄钟愣住了。

    他紧皱着没有打开PPT的第二页，再对照刚才的一页看了半天，脸色不由得变得苍白，随后明显有些不敢接受。

    会场里一片安静。

    等了差不多有五分钟，黄钟才缓过神来，关闭了投影的PPT，拿着资料走下了台，他直接走向了赵奕，伸出双手激动的说，“我不怪你，赵教授，谢谢你，真的很谢谢，我一直在研究，这不是个小问题。如果你不站出来，也许我永远都不会发现。”

    “我正在做这个研究，未来一、两年，也许都会继续，如果不是你，也许我几年的研究，都会变成一个笑话！”

    “真的谢谢你！”

    赵奕也轻呼一口气，笑道，“不用谢，我也很抱歉。”

    “呼啦啦~~”

    会场里顿时响起了热烈的掌声，其他人看到这一幕也有些感动。

    学术，就应该是这样。

    交流中发现了研究中的错误并及时纠正，也是非常重大的收获，而不是因为其他人指出，而去责怪指出来的人。

    没有人会因此看不起黄钟教授，反倒觉得他十分尊重学术，为人也非常的大气，是那种纯粹的学者。

    同时，好多人也惊讶的看向赵奕，因为刚才黄钟讲的东西够发复杂，会场里多数人都听不懂。

    前排的人倒是能跟上思路，也只是去理解黄钟说的内容，细节性的去分析、计算，就根本不可能了。

    结果……

    赵奕直接就发现了错误的地方？

    这是什么脑力啊！

