    第674章 理由充足

    “什么？“林雨涵愣住了：“让我还钱，她有病吧？！“

    “这个理由够充足了吧！“沈夜微微一笑。

    林雨涵：“......“

    这样的话也行，林雨涵无语的点点头：“好，就按照你说的办，我现在立刻就去把林雨瑶约出来。“

    说着，林雨涵便拿着金色小球朝着外面跑了出去。

    看着林雨涵快步奔跑的背影，沈夜无奈的叹息一声。

    “唉, 看来这一段时间，自己真是闲的发慌，不然的话，林雨涵的事情，自己肯定会很积极，而且也绝对不会像现在这样，每天只是坐着发呆。“

    沈夜叹了一口气，随即又将注意力转移回自己身上。

    沈夜将视线从手中的金色小球上收回，随即将目光转向抽奖箱上面的金色小球，仔细观察着金色小球的变化。

    这次的金色小球并没有任何的变化，依旧是一片金黄色。

    “奇怪，难道这次的抽奖并没有出现什么特殊的东西？“沈夜皱眉自言自语着。

    “难道说这是一次普通的抽奖？不会这么坑吧，这次居然连抽奖的奖品也不出？“沈夜有些郁闷的嘀咕道。

    虽然沈夜的心里有些郁闷，但是沈夜并没有放弃，依旧是紧盯着金色小球，想看看它到底能够玩出什么花样来。

    时间慢慢过去，一分钟过后。

    “叮咚~恭喜宿主获得抽奖券一张，抽奖券的数额是1000万元。“就在沈夜等的有些焦急之际，耳边传来了系统的声音。

    沈夜一听到系统的提示声，连忙抬头去看，只见抽奖箱上面出现了一张纸条，纸条上面写着抽奖券的内容，纸条上面有一行小字，上面写着“奖励一张抽奖券，请查收。“

    “哇！果然是一张抽奖券。“沈夜见状，心中暗喜, 同时心中也有些期待, 自己到底能够获得什么奖品。

    不过，沈夜并没有马上去验证自己的猜测，而是先将抽奖箱的抽奖箱给打开了，只见一张抽奖券安静地躺在抽奖箱中央，沈夜伸手拿起抽奖券。

    “恭喜宿主获得一张奖励五十亿元的抽奖券！“沈夜刚刚将抽奖券拿到手中，系统便再次响起了提示音。

    “我靠，五十亿元？我没有听错吧？这也太夸张了吧！“沈夜看着手中的抽奖券，惊呼道。

    沈夜虽然不缺钱，但是他也不是什么暴发户，一下子就能够拿出五十亿元来。

    “没听错，确实是五十亿元！“沈夜再次重复了一遍，这才相信，自己没有听错。

    “卧槽，我就知道，这次的奖励肯定不会简单！“沈夜大骂了一句，将抽奖箱给合上，准备等到晚上回家的时候再来看看。

    随即，沈夜站起身来, 活动活动了一下筋骨，看着手中的抽奖券, 嘴角勾起了一丝淡淡的笑容。

    “我就不相信，这个小妮子能够抵挡得住我的魅力，说不定我随便露出一点小小的魅力，就能让她对我一见钟情，爱上我。“

    沈夜这么想着，心里也不禁感觉有些小小的激动，毕竟自己还是第一次见到如此漂亮性感的美女。

    不过，很快沈夜就将这种异样的情绪抛诸脑后，随即，沈夜走出房门，准备去楼下的厨房，做晚餐吃了。

    “咦？怎么少了一个人？“沈夜忽然想到了林雨涵，随后将视线望向了四周的客厅，发现除了自己和林雨涵之外，其余人都不在。

    “沈少爷，您起床了？“就在这时，沈月茹端着两碗粥，从厨房里面走了出来，开口对着沈夜喊道。

    “嗯，我正准备去做饭，你们怎么都不在家，难道都去工作了吗？“沈夜看着沈月茹手中的食物，开口询问道。

    “是的，今天是我和林姐去参加宴会的日子，因为宴会上需要用到很多东西，所以林姐就带着我去买了一些食材，然后让我给她煮饭了。“沈月茹一边将食材往盘子里面摆放着，一边回答道。

    听完沈月茹的回答，沈夜点点头，道：“原来是这样啊，那你赶快把晚饭弄好吧，我饿死了！“

    “呵呵，沈少爷，你这是在抱怨我的厨艺不好吗？“沈月茹笑着调侃道。

    “哎呦，我可不敢啊，我怕你把我毒死！“沈夜故作害怕的道。

    “嘻嘻，好啦，我逗你玩呢，沈少爷，赶紧去洗脸刷牙吃饭吧，一会儿饭菜凉了可就不好吃咯！“

    沈月茹说完，便笑着朝着厨房里面跑了进去。

    沈夜闻言，笑着摇摇头，便去卫生间里面去洗漱去了。

    很快，沈夜便洗完了脸，换好了衣服。

    沈夜出来之后，看着桌子上的两碗热腾腾的白粥，闻着扑鼻而来的香味，不禁感到饥肠辘辘。

    沈夜走过去，将筷子递给林雨涵和沈月茹一人一双筷子，随后便坐在椅子上，大口吃起饭来。

    沈月茹看了一眼沈夜，不屑的撇了撇嘴，然后拿起筷子，也开始大口的吃起饭来。

    沈夜和林雨涵两个人吃饭的速度都非常的快，几乎不到三分钟的功夫，两人都已经将早餐给解决掉了。

    林雨涵摸了摸自己的肚子，满脸幸福的说道：“真舒坦啊，终于不用做家务了，真好！“

    “那是当然的了，林雨涵姐姐你可别忘了，我们两个人是来度假的，不是来干活的。“沈月茹也是满脸笑容的回应道。

    听完沈月茹的话，林雨涵轻轻地点点头，然后对着沈夜开口说道：“沈夜，我们出去散步吧。“

    “嗯！好的，走，咱们出去逛逛，顺便买点衣服。“沈夜点点头。

    “嗯嗯，走，咱们去买衣服！“

    于是，两个人便一前一后的离开了家里。

    来到小区里面之后，沈夜拉着林雨涵就往附近的商场里面冲了进去。

    一番购物之后，两人又一起去超市买了一堆的零食和各种水果，然后便直奔停车库的方向走去。

    沈夜开车载着林雨涵来到了海洋公园的游乐场。

    林雨涵一直以来都是很少来这种地方，所以对游乐场里面的一切都充满了兴趣。

    “林雨涵，走，咱们去坐旋转木马吧！“沈夜对着林雨涵招呼道。

    (本章完)

