    <!--go-->    韩国，首尔。

    KT战队基地。

    结束了一天训练赛的Mata，此刻正以一个极为惬意的姿势，躺靠在电竞椅上，双手枕在脑后，神情悠闲。

    而电脑屏幕中，播放的正是RNG对阵DAN的比赛转播。

    当看到诺手刚上线时, 就开启疾跑逼出炼金闪现后，他不由挑了挑眉，惊叹道：“阿西，这个诺手好凶啊！”

    随着比赛渐渐推进，他脸上的悠闲惬意，消失不见了, 取而代之的是凝重。

    这个ID名为Singer的上单，好强！

    虽然比赛到现在，对方并没有打出多华丽的操作，但是其对于兵线的理解，以及时机把控简直堪称完美。

    可以说，RNG目前所有劣势的源头，都来自于一级时的那个疾跑。

    “在看什么呢？”

    就在这时，带着方框眼镜的PawN晃悠到他身后，顺势拿起桌上的薯片。

    Mata头也不回的答道：“RNG的比赛。”

    瞥了眼比赛画面，当看到诺手的ID后，PawN不由说道：“唔，Singer啊，这个人很强。”

    “你知道他？”

    闻言，Mata诧异的转过头。

    PawN点头道：“嗯，我之前看过他和EDG的比赛，很难想象LPL会出现这种风格的上单。”

    不止是Mata会看RNG的比赛, 闲暇时，PawN和戴先生也会看一看EDG的比赛。

    毕竟在EDG待了足足两年，多多少少还是有点感情的。

    秦歌那场的凯南给他留下了很深的印象，尤其是第二波单杀的极限三晕, 让他连呼过瘾。

    “确实！”

    Mata深以为然地赞同道：“一群蓝领上单中混入了一个异类，就像一头狮子钻进了羊群。”

    五分钟，压的对面炼金1级0个补刀。

    这种恐怖的线上压制力，与凶残的风格，别说LPL了，就连LCK都没有过。

    “如果在MSI遇上，得小心一些这个人。”

    “景浩应该没问题吧。”

    两人说话间，一名嘴角挂着傻笑的少年迈步走了过来。

    正是如今拳头官方钦定的LCK第一上单，Smeb！

    一手搭在PawN的肩膀上，另外一只手动作娴熟的捏起一片薯片，Smeb好奇道：“你们在说什么呢？”

    Mata有些心疼的瞥了眼那包薯片，答道：“讨论一个LPL上单！”

    西八，我昨天刚买的薯片啊！

    吃着薯片，Smeb漫不经心道：“咔吱咔吱……LPL上单有什么好讨论的，他们不是只会玩大树泰坦吗？”

    “景浩啊，时代变了。”

    Mata用老气横秋地语气教训道：“如果你还是这种心态的话，碰到这个人一定会吃大亏的。”

    Smeb一愣，瞥了眼比赛画面。

    当看到诺手时，惊讶道：“诺手？LPL赛区竟然还有人用诺手。”

    诺手这个英雄, 唯一的高光时刻就是S5世界赛。

    吃到版本红利的诺手，成为那届世界赛第一个五杀，也是五杀次数最多的英雄。

    只是随着S6版本的变动，诺手瞬间被打落神坛，别说比赛了，就连rank高端局里，除了少数一两个绝活哥之外，基本都没什么人用。

    连LCK都没人用诺手，没想到LPL还有选手用，怎能不让他惊讶。

    “这个人很强，以后遇到的话，你得小心一点！”

    见自家中单也这么说，Smeb不由收起心中的轻视，眼中也多了一份凝重。

    能得到两位冠军选手的赞赏，肯定是有其独到之处。

    ……

    ……

    此时此刻，关于队友在说什么，letme根本没有听清。

    他只觉得耳中响起一阵阵嗡鸣声，就连握着鼠标的手也在不自觉的微微颤抖。

    整整五分钟，一级，0补刀！

    别说比赛了，但凡高端一些的rank局，都几乎不会这么离谱的情况。

    “严君泽，严君泽？”

    “啊？”

    谷絔

    letme感觉有人在喊自己，神色茫然的应了一声。

    “你跟着香锅去野区混点经验。”

    小虎微微皱了皱眉，感觉自家上单似乎有些不对劲。

    就炼金这个等级，现在连野怪都打不过，只能跟着挖掘机后面，等到野怪被打残了，才能上去混点经验呢。

    “哦哦！”

    回过神，letme木然地点点头，操控炼金跟在挖掘机身后，缓缓走向下半区。

    上半区现在没人敢去，杀完人后，对面上野就一头扎进野区，也不知道走没走。对面诺手快6级了，挂着一双水银鞋，配合盲僧感觉都可以打他们五个了。

    跟着挖掘机吃了一组F6加石头人后，炼金成功升到3级。

    刷完下半区，两人又顺势钻进对面蓝区。

    诺手没带传送，自家妖姬在往下半河道靠，所以两人才敢这么大胆。

    等到吃完蛤蟆，炼金脚下金光一闪，升到四级。

    见状，UZI立刻指挥道：“越一波越一波！”

    还别说，他们现在的位置很好，下路兵线也不错，并且有一个炮车兵。

    非常适合四包二。

    “OK！小虎把辛德拉看住，别让他支援！”

    Mlxg说罢操控挖掘机朝着对面防御塔后的三角草丛走去。

    见炼金愣在原地，他皱眉道：“严君泽你傻愣着干嘛，过来啊！”

    “哦哦！”

    letme赶忙走过去。

    UZI并没有察觉到上单的异常，此刻正操控韦鲁斯努力推线。

    “对面要越塔了！”

    见到这一幕，刘青松开口提醒道。

    队伍语音里传来秦歌淡定地声音：“拖一下，我和盲僧马上就到！”

    ……

    这时，中路的小虎提醒道：“你们要越就速度点，对面诺手和盲僧有段时间没露面了。”

    “动手，先秒卢锡安！”

    UZI一发平A清掉最后一个远程兵后，一大波兵线立刻顺势推进塔内。

    下一秒，挖掘机E技能直接钻地到塔下，闪W顶！

    林伟翔尽管已经察觉到后方三角草丛有人，但还是被顶飞。

    然而这个时候，刘青松的处理非常漂亮。

    先是Q技能寒冬之咬给挖掘机挂上减速，随后迈步上前，顶在韦鲁斯和卡尔玛前方，开启防盗门。

    一瞬间，卡尔玛的RQ和韦鲁斯的一套爆发伤害，全部被防盗门挡下。

    也就是说，现在能攻击到卢锡安的，只有挖掘机和炼金两个人。

    UZI反应也很快，直接闪现穿过布隆，平A出手。

    此时，挖掘机Qaaa加上红怒E，瞬间打掉了卢锡安大半血量。

    落地之后，林伟翔AWAA，迅速打出布隆被动，将挖掘机控在原地。

    随后E加闪现，向后方拉出一段非常远的距离。

    不过炼金远远一发W技能，精准的将卢锡安笼罩其中，使其移速暴跌。

    炼金W的减速效果不算特别强，只有60%，但胜在持续时间长达3秒，并且哪怕走出胶水的范围，还会有一秒的滞留减速效果。

    等到林伟翔挣扎着走出胶水范围的时候，炼金已经追了上了。

    现在只需要用E技能，把对方背回来，韦鲁斯就可以轻松收下人头。

    叮叮叮！

    忽然，letme耳中响起一连串的信号声。

    紧接着，一名身着重铠，手持巨斧的冷酷男子，正朝着他大步走来。

    诺手！

    看到诺手的瞬间，letme心中没来由的一慌，握着鼠标的手微微一抖。

    砰！

    本该被扔回一塔的卢锡安，因为他手抖了一下，被甩进了野区。

    林伟翔：？？？

    RNG众人：？？？<!--over-->

