
　　李览走到哪里，他跟到哪里，直接在不大的机房里兜一个整圈子。

　　“我不会弄这个。”他有点发慌，“要不我打电话让东方影业的人过来一下？”

　　李览打开了显示器的电源，最后按下电脑按钮，屏幕渐渐地亮起来，然后对他道，“你可以先忙你的，这边很简单，我自己会操作。”

　　“那我就先出去，不打扰你，有事喊我一声就行。”中年人出了屋子，站在院子里，夹着烟不时的往屋里张望。天籁小说网

　　一根烟没抽完，他发现李览已经出来了。

　　“谢谢你。”李览从口袋掏出来烟递给他一根，然后要给他点火。

　　“谢谢，谢谢，不敢，不敢，我自己来。”中年人接过烟后赶忙撇开了，哪里能让李览给他点火，分明是寿星公吃砒霜，嫌命长。

　　李览道，“那你先歇着，我走了。”

　　“慢走。”中年人一直把李览送到了门口。

　　天色已经黑下来，没有路灯，他举着手电筒等李览到住处，才关闭了电源。

　　李览打开门，回到屋里在台灯底下，不眨眼的看着他手机上的一张照片。

　　照片中是一个女人，年纪他说不上来，穿着一件淡蓝色长裙，齐耳短发，脸上堆着浅笑，让人感觉很亲切。

　　这是他从电脑监控上下载下来的。

　　这个女人他不认识，连见都没有见过。

　　他把照片放在网上，使用图片搜索，各个网站图库都试了一下，最后都是一无所获。

　　但是，凭着直觉，这个女人和他们家的关系不会太简单。

　　按照他原本的意思，先放一放，后面慢慢打听，可是，躺在床上，反复睡不着，脑子里想的都是这个事情。

　　脑子一抽，他居然给江威发了一条信息。为什么是江威？

　　因为据他的感受，他老子所有的手下，江威虽然不是最好拿捏的，但是一定是最没文化的。

　　还有一点就是，江威跟着他老子的年限虽然比其他人短一点，但是有一点好，俩家是住一个胡同的。

　　从小那会，江威总是带着他玩，俩人也比一般人亲近。

　　“你好。”江威回复的很快。

　　但是，李览敢肯定，回复信息的不是江威本人，不能是这么平淡无奇的语气。

　　甚至，他估计江威是换秘书了。

　　他回复道，“让江总给我回个信。”

　　走到沙发边上，仰靠在上面，点着烟后，眼睛微闭，没两分钟后，手机响了，他一看，江威发语音过来了。

　　“太阳从西边出来了，给我发信息？”

　　“跟你打听个事。”李览直接回语音。

　　“啥事说吧。”江威大包大揽。

　　“跟你打听个人。”李览道。

　　“叫什么名字。”江威问。

　　李览犹豫了一下，直接发了照片过去。

　　眼睛一眨不眨的盯着屏幕，等了有二分钟，没有一点儿动静，他以为是屋里信号不好，拿着手机在院子里站了一会。

　　浏览网页，网速正常。

　　不用怀疑，江威还没回信息。

　　也许江威还在仔细辨认？

　　他不禁想。

　　那就再给他几分钟时间。

　　五分钟，十分钟，江威还是没有回复。

　　他终于忍不住了。

　　“看到我发的照片没有？认识还是不认识？”

　　这一条短信又如同上条信息一样，泥牛入海。

　　他是自以为自己是个很有耐心的人。

　　但是，此刻却很烦躁。

　　他拨对方手机，无人接听。

　　对方掉厕所里了？

　　在吃饭？

　　在加班？

　　唯独没有想到小威此刻根本不敢接他的电话！

　　小威拿着手机的手有点哆嗦，坐在他对面的秘书是个三十来岁的中年人，从来没有发现他什么时候有了小儿多动症的毛病？

　　“江总，你没事吧？”

　　秘书小心的问。

　　江威摆摆手道，“没事，没事。”

　　坐在椅子上愣了愣后，手机再次响了起来，他看了看号码，又坐回原位，秘书要替他接，他赶忙又拦住。

　　“江总？”秘书疑惑。

　　“你先下班吧。”江威不耐烦的挥手。

　　等秘书退出办公室以后，桌子上的手机再次响了。

　　他没接，也没去挂掉。

　　等铃声断了以后，他拿起手机，一咬牙，正要把李览发过来的照片转发给李老二，最后还是颓然放下了手机。

　　怎么做都不合适！

　　捅娄子他付不起责任！

　　左思右想，他还得去找个能担负责任的人！

　　找苏明、卢波？

　　在这件事上，这些人不会比他强多少，找他们没用。

　　找王慧、刘波、周庆？

　　只能找他们，也就他们能和李老二在一个位置上说话。

　　但是，他怎么去找他们呢？

　　他现在算得上事业有成，但是还是没法和人家够的上关系，说得上话。

　　说白了，他还没那个资格。

　　他得需要一个中间人去联系。

　　第一时间，他想到的是刘乙博。

　　他和王慧等人中间差着十个刘乙博。

　　他接到江威的电话后，不顾天色已完，当即往胡援朝家去了。

　　他和刘波不熟悉，直接联系刘波的话，不合适。

　　胡援朝听说是私事，也没问是什么私事，不管三七二十一，当即答应联系刘波，他和刘乙博相交三十几年，他信得过对方。

　　刘乙博道，“我不用和他见面，我发个照片给他，他一看就能明白什么事。”

　　“发个照片就行？”胡援朝摸摸早已光秃秃的脑袋道，“你们搞什么把戏？这都没怎么打过交通，就能心有灵犀了？”

　　刘乙博道，“这事吧，涉及到个人隐私，真不好跟你细说，你啊，要是信得着我，朝他要个邮箱，我发个邮件。”

　　“这更没问题了。”胡援朝接着道，“没其他问题了吧？”

　　刘乙博道，“没了。”

　　胡援朝道，“我有他的邮箱，我先跟他招呼一声。我电话在书房，你等下，我去挂个电话。”

　　刘乙博道，“没事，不着急。”

　　他看着胡援朝进了书房，然后他就坐在沙发上焦急的等待着。

　　不一会儿，胡援朝走出来，递给他一个纸条。

　　“谢谢，那我先走了。”刘乙博瞅了一眼纸条后，起身告辞。

　　ps:签了大神约了，今天真的很激动。谢谢大家一直以来的不离不弃、包容、理解支持，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，345、周转联系免费阅读。https://xs.23sk.com 