    聂家，聂万山出关的消息，传遍了整个聂家。

    此刻聂家大殿内，聚集十七位聂家的族人，其中包括聂万山与七大长老。

    聂万山神色平静，凝声道：“几个时辰后，便是比武的开始了，尔等可有准备？”

    以聂皇为首的年轻一辈，全部神情肃穆。

    以聂华宇为首的老辈强者，更是凝目以待。

    这一战，乃是聂家的大劫，他们极其清楚袁、王两家乃是有备而来。

    聂家是否能够度过这一劫，就要看他们的了。

    见此，聂万山露出一丝满意的笑容，他眼中燃起一抹自信。

    有镇天塔在，仙兵在手，他又岂会惧于袁、王两家？

    忽然他微微一怔，转头望向聂华宇。

    “邵道友呢？”

    提起这个名字，场内之人无不色变。

    聂皇等人是带着几丝愤怒，而七大长老，则是满脸的疑惑。

    之前邵峰大闹聂家的事情，他们也有所听闻。

    这件事是聂家有错在先，他们照顾不周。所幸没有大事发生，没有放在心上。

    “老祖，马上就要进行比武了，那邵峰不会是逃跑了吧？”聂皇冷笑一声，心中残余怨恨。

    “住口！”聂万山眼眸一顿，冷冷的瞪了一眼聂皇。

    他微微皱眉，派人前去小院。

    不过多时，聂家族人却有人回禀，小院内已经人去楼空。

    这让聂家的所有人都为之变色，不过很快，一道身影便匆匆来到了大殿。

    “老祖，邵……道友，让我转告一声，他去城里逛一逛。”聂京寒毕恭毕敬的说道。

    这句话，倒是让聂万山心中一松，叹了口气。

    若无这少龙武君，恐怕他们聂家的年轻一辈危矣。

    之前邵峰大闹族内的消息，他自然也知晓，不过最让他震惊的是，一介成道六品的修士，还未蕴神，居然能够无人能挡？是聂家太弱？

    聂万山自知自家的底蕴，聂家的族人在古皇城也绝对不弱，否则又怎会成为古皇城三大家族之一。

    唯一的可能，那便是这位少龙武君太强了。

    以成道六品，便可挫败蕴神境的修士。

    如此修为，更让聂万山心中振奋不已，对于聂家度过此劫的希望更多一分。

    古皇城内，邵峰牵着宝儿，与张语嫣走在一起。

    叶恩鹏被老狗叫走了，陪它去布下大阵。

    这次比武，邵峰心中隐约中有些不安，老狗也曾说，他闻到了遗族的气息。

    恐怕这次比武，远远不是表面上那么简单。

    “父亲，你看会飞的马……”宝儿惊呼道，宝石般的黑色瞳孔，充满着惊喜。

    半空之中，七匹通体生鳞的神骏拉着一架紫金輦划过空中，前往古皇城深处。

    “是黄家老祖，这七匹麟驹每一匹可都有成道境，据说是这黄家老祖年轻时所得到的，培育成了如此神骏。”周围有人惊呼。

    “黄家可是寒峰城的大族，居然也来了古皇城？”

    “这一次，九座古城之中，大大小小的家族都派人前来，想要观阅。”

    便在这时，天穹中再次闪过一道身影。

    一名中横空而来，带着微笑，如一代君子。

    他腰间悬挂着一柄剑，温文尔雅的模样让人心中感觉到舒畅。

    与黄家老祖不同，这中年人更为温和，少了几分霸气。

    很快，人群在短暂的沉默中，响起了一声惊呼。

    “麒麟城东方家的老祖？”

    听到这声惊呼，人群非但没有哗然，反而沉默了。

    麒麟城乃是神州大陆九座古城最为中心的城市，更有神州第一大城之美誉，论实力，麒麟城的实力更是位于神州大陆之巅。

    麒麟城的四大家族，也都是神州较为古老的姓氏。

    皇甫、东方、南宫、轩辕！

    这四大家族，其中之一便足以横扫整个古皇城，据说，这四大古老的家族，其族内甚至有古神存在。

    而这位东方老祖，虽不是古神，却也是半神境巅峰的高手，足以媲美半步古神。

    等到这东方老祖消失在众人的眼眸中，又有一位位大族的强者，乃至老祖横空而来。

    使得下方的人群都看呆了，整个古皇城，不知道多久没有如此大的盛事了，恐怕唯有百年一度的皇祭能与其媲美几分。

    东方家族……

    邵峰看了一眼，也没在多关注。

    他领着宝儿观阅古皇城的风景秀丽，最后，他们三人终于来到了比武大会的场地。

    足有万丈大的平台，据说，这比武场地乃是一件法宝，是半仙兵。

    只不过，这件半仙兵并没有主人，而是与整个古皇城相连。

    平时无法启动，唯有必要时，三大家族同时手持古皇城印记才能激发。

    此刻，这比武会场内更是人潮汹涌，周围的酒楼，更是千金难求一个位置，甚至许多人为了抢夺一个位置，不惜大打出手。

    乃至那些酒楼的上方，都有一道道人影凌立着。

    在这会场的正中，则是有三道巨大无比的盘龙柱。

    其上，便是三大家族和其余的贵客。

    邵峰借此机会，打量了一番袁家、和王家的老祖。

    这两人一个身材清瘦，仿佛将朽一样，一个却身材魁梧，如同一座小山，气势凌人。

    不过最让邵峰在意的是，这两名老祖的身后，还有一些面带铁面的人。

    这些人的身上，有遗族的气息。

    邵峰目光微凝，上古遗族，果然是有所图谋。

    自从他知晓上古遗族打算谋夺人族之位后，他对上古遗族就多了几分谨慎。

    这些躲在黑暗之中寻觅机会的家伙，出现绝不是偶然。

    “哈哈哈……”

    忽然，一声长笑声从远处传来，吸引了所有人的目光。

    众人仰头望去，只见天穹之上出现了一条百丈的蛟龙，在耀阳下散发着银辉。在其上，还有许多身影凌立，每一道身影，气血精气澎湃如海。

    龙象宗！

    三大家族之中，聂万山神色微变。

    龙象宗，神州大宗，论势力也堪比聂家，最主要的是，这一次比武，龙象宗是相助袁、王两家的。

    聂万山的目光旋即落在龙象宗宗主身旁一个魁梧的青年身上，这青年不过蕴神境，但他身上的精气却如同浩瀚汪洋般深不可测。

    甚至此青年的实力，隐约间比起王传还要高上几分。

    “萧宗主，许久未见！”

    有人开口道，露出笑容，是袁家老祖。

    王家的老祖也露出笑容，他目光扫过龙象宗的那位青年身上，笑道：“这位便是象帕？”

