    教父开了口，自然是没有任何阻碍。

    当然，迈克尔比斯利显得有些不高兴。因为他第一节毫无表现，只拿到4分2篮板。所以，他希望能够取代肖恩马里昂成为上场名单中的一员。

    但杜格告诉他：伙计，这可是轮换阵容，你确定要成为球队第六人吗？

    比斯利摇了摇头，在虚荣心上，他可没办法说服自己成为第二阵容中的一员。

    嘀！

    当哨声响起，双方球员重新登场。

    姚眀果然坐在了板凳席，火箭队的第二阵容由罗恩阿泰斯特以及斯科拉率领，搭配凯尔洛瑞、卡尔兰德里以及沃恩韦弗。

    “火箭队的第二阵容与首发阵容相比，相差较大。相比之下，迈阿密反倒是能打球的人有很多。”厄尔约翰逊说道。

    “这得益帕特莱利的‘前锋癖’呀。你看，他们转眼就换上了5名前锋。”巴克利笑着调侃道。

    此时，球场上的罗恩阿泰斯特正走向杜格，杜格却没有理会他，直接扭过头走进油漆区内，他跟在了斯科拉身边。

    “快看。杜格去防守‘四克拉’了。没想到杜格在打了那么久的后卫之后竟然在今晚又重新回到了内线位置，球迷们真是大饱眼福呀。”大洋彼岸的央视主持人已经大呼小叫起来，他甚至开始期待接下来杜格对抗姚眀的画面。

    但电视机前的球迷们并不这么认为，他们觉得杜格好不容易打到后卫的位置，就不要再回禁区吃‘苦力饭’了，能当白领甚至金领，谁特么还回去干蓝领活儿呀。

    而斯科拉见是杜格防守自己，立即伸手要球。凯尔洛瑞连忙将球传了进去。

    在阿德尔曼的体系中，斯科拉的战术地位很高。他承担了一部分普林斯顿体系中‘策应轴’的作用。

    斯科拉是一个聪明的球员，进攻步伐华丽。甚至有极端的火箭球迷声称他的脚步比奥拉朱旺还要漂亮。

    但他现在遇见的是杜格。

    他开始挤压防守，但没有任何空间上的扩进。

    他的躯干力量在杜格面前毫无优势。

    随后，他开始转身，试图晃开防守。但很可惜，他的聪明狡黠在安德森商学院全额奖学金得主面前显得错漏百出。

    他在杜格面前绕了接近三圈，终于找到一丝空间，他试图倚着杜格的身子强行出手。

    然而……啪！

    篮球刚刚抛出手。杜格就已经一飞冲天将篮球直接从空中摘了下来。

    随即，他发动快速直接的前场攻势，此时小狗的绝对速度已经可以达到准一线后卫的水准，虽然没有以速度见长的那些超级巨星那么夸张，但转瞬之间就已经来到前场，并且快速的与肖恩马里昂完成挡拆，直线杀入油漆区内，当罗恩阿泰斯特与凯尔洛瑞同时包夹而来，小狗手腕一抖……篮球飞到三分线外，马里昂接到篮球，调整了一下角度……唰！

    篮球应声落网。

    轻松追回三分。

    “现在，陷入两难的人是你。”

    杜格很平静的告诉阿泰斯特：“包夹我，外线失位。不包夹我，轻松得分。”

    “但无论你做出什么选择，胜利都会留在迈阿密，15分也会装进我的口袋。”

    杜格几乎将比赛刚开始时阿泰斯特的话原原本本的打包还给他。

    阿泰斯特脸色终于有了些变化：“自以为是。”

    可易边再战，阿根廷人的陀螺式旋转仍然没能逃开杜格的追踪，如今的杜格根本不害怕这种运动能力平庸凭借着‘高智商’在球场闯荡的球员，要知道即便是卡梅隆安东尼那样的超级巨星，也被他防守的手感大降。

    斯科拉与安东尼相比，相差的可不止一条香榭丽舍大道。

    砰！

    人类旋转精华再次被杜格一巴掌将上篮拍落，肖恩马里昂眼明手快轻松抓到篮球，随后传给杜格。

    杜格再次快速启动，他带领球队朝着前场快速进击，并且在三分线外与哈斯勒姆完成快速挡拆，朝着篮下快速狂奔，换防之后的卡尔兰德里迅速跟上。

    阿泰斯特已经不敢肆无忌惮的上前包夹，因为迈阿密的射手们已经将空间全部拉开。

    他只能在罚球线内稍微延阻一步，被杜格转身过掉后不敢再去追击。

    而当杜格杀入篮下，他稍稍降低了节奏，然后起跳。

    卡尔兰德里立即如大鹏展翅一般飞起，并且用力朝着杜格的身体欺压而去。

    但效果并不是很明显，杜格在空中用力挺了一下腰，稍稍拉了个杆。在兰德里的身体呈下落之势的同时微微扭过身子，反手将篮球抛出……砰！

    篮球砸在了篮脖子上，但随后……唰！

    落入篮网。

    两队分差只剩下1分。

    美航中心球馆再次响起加特林冒蓝火时的嘟嘟声：Snoopy…Du！Du！Du！！！

    “斯努比又进步了。”

    帕特莱利嘴角露出胜利者的笑容。上场比赛，他的篮下进攻还是那种硬碰硬的直上直下。但是现在，他不但会一点拉杆，还带点扭身了。虽然说动作僵硬，但只要能进球。那么…杀伤力就成倍增长了！

    至少…今晚火箭队可不敢拍着胸膛说自己稳操胜券了。

    “原来斯努比现在打的是控球后卫加上大前锋？？”

    TNT的解说员厄尔约翰逊终于恍然大悟：“没想到斯努比竟然是凯文杜兰特、勒布朗詹姆斯式球员……耐克在选择代言人这件事情上可以说眼光独具呀。前两位都是典型的‘打谁都错位，上帝赏饭吃’的球员，但没想到…斯努比竟然也是，他居然真的从内线苦力进化成了外线组织者。”

    “我觉得现在谈论这个还为时尚早。斯努比甚至连明星球员都算不上。他的组织技术并不高明，得分技巧也少的可怜。如果是打控球后卫，他需要在特定状况下才能发挥出功效…比如现在。但如果将他放到阵地进攻模式，他将无所适从。”肯尼史密斯是控球后卫出身，他的言辞比较严格：“串联球队可不仅是突破分球。”

    “嘿，我说老兄。不管怎么样，斯努比现在都已经展示了他能够错位通吃的潜质。这才是他的第一个赛季，着什么急呢？作为不被看好的8号秀，他如今已经能够与德里克罗斯、迈克尔比斯利、OJ梅奥、威斯布鲁克、凯文乐福这些热门新秀相提并论，甚至他连续打破多项历史记录，你还想他怎么样呢？”查尔斯巴克利今晚非常温情：“我们必须给这些小子一些鼓励。”

    “鼓励？”

    肯尼史密斯挑起眉毛：“你确定你的目的不是想看罗恩阿泰斯特与母驴的舌头舔在一起？？”

    巴克利噗哧一笑。

    这是他心底的喜悦，他已经背负‘驴的男人’这个名号太久了。他将它转交给罗恩阿泰斯特，一个看上去就能把母驴干翻的强壮黑人男子！

    路易斯斯科拉终于放弃了他的阿根廷舞步，他非常确定自己无法在中国封盖面前逃出身体。他开始策应…而当他的策应没办法建立在拉开防守的状况下，显得效率不高。

    罗恩阿泰斯特将怒火发泄在了詹姆斯琼斯身上，他不断像蛮牛一样推开防守。然后将篮球狠狠地砸向篮筐。

    老实讲，他虽然在国王的那两年场均得分都达到过20分以上，但他的的确确不是一名进攻球员，更加没办法带动起整支球队的攻势。

    所以，进攻效率相当之低下。

    但好在…他们不将篮球传给斯科拉后，减少了很多热火直接篮下推防守反击的次数。

    并且，罗恩阿泰斯特亲自跑去防守杜格。

    这从一定程度上限制了热火队的火力，但…热火的外围攻势依然密集。

    当时间拨到第二节的第六分钟，阿德尔曼还是忍无可忍的请求暂停。

    43：40。

    主场作战的热火队已经反超3分。

    他必须将姚眀重新换上球场稳定军心了。

    这时，热火板凳席那边也做出了改变，三上三下。

    马里昂、赖特、琼斯下场，换上乔尔安东尼、迈克尔比斯利以及马里奥钱莫斯。

    这是帕特莱利亲自做出的部署，他告诉杜格与迈克尔比斯利：“接下来你们要在强弱两侧打开局面，你们必须将全队的进攻带动起来。如果你们做不到这点，我将你们极其失望。”

    帕特莱利又一次用出了激将法。

    自从昨天对杜格说完那句话，今晚杜格进步明显后。他已经爱上了这种‘高压态势’。

    “没问题，头儿。我与斯努比会将休斯敦人的脑袋踩在地板上摩擦。”

    迈克尔比斯利显得格外自信。

    但杜格却眉头紧锁，这可不是一件容易的事情。

    毕竟，火箭的强弱两侧站着的可是联盟最强侧翼防守者，肖恩巴蒂尔与罗恩阿泰斯特联起手来，即便是科比布莱恩特这样的超级得分高手都要全神贯注。自己一个攻击能力约等于零的8号秀外加一个心比天高的2号秀，能行吗？

    杜格觉得悬。

    嘀！

    哨声响起。

    比赛继续。

    ……

    【今晚写完这场比赛。】

    =