    前面的那些病症在沐锦依的手里完全是小菜一碟，同样的那个参与比拼的小年轻也轻而易举的过了那些关。

    在看到那个不仔细看都看不到胸膛起伏的人时，沐锦依知道重头戏来了。

    他们两个人轮流给这位病人把脉，在沐锦依将手指搭上脉搏，仔细听了三秒后，就已经能够十分确定这是个硬茬子。

    看到小年轻紧皱的眉头，看得出来这个病人对他而言也很棘手。

    沐锦依没再犹豫，将精神力集中于五感。

    一道道肉眼不可见的银色光芒在沐锦依的双眸中闪现。

    此时的病人在沐锦依的眼中根本看不出来人形，那根本就是乌漆漆的一团，此起彼伏的黑气翻涌着。

    瞧着这一幕，沐锦依突然想起了她之前接手过的一个病人，那位病人是阴邪之气入体，表现出来的症状也是散发黑气，只不过没有眼前这位这么凶猛而已。

    这样的病症算上眼前这个病人，她才总共见过两例，她接诊过的病人也不算少，只是不知是刚好那些过来找她看病的人完美避开了这个病症，还是这个病症确实是少的可怜？

    虽然以前治疗过差不多的病人，沐锦依扔旧丝毫不敢大意。

    等在场的所有医生都把过脉后，主持比拼的人这才说道：“想必各位心中都有了考量，只是不知哪位先来医治？按照规定，如果在医治病人的过程当中，病人的生命体征下降到极为危险的程度，就算是治疗失败，而接手的医生必须先将病人的生命体征维持住，方可继续医治。”

    这个规则一出来，大家心里面都清楚越早出手越合算，因为他们无法预测上一位治疗的医生会给他们留下什么样的烂摊子。

    一个又一个烂摊子累积下来，留给后面的医生的难题就越来越棘手。

    小年轻倒是想第一个给病人治疗，因为他没有把握把这个病人治好，要是排在了后面，让人的身体经过其他的医生治来治去，百分百的会发生变化，治起来就更难了。

    “我先来试试吧。”小年轻站出来说道。

    他仗着自己年纪小，厚着脸皮占便宜，其他人也不会和他计较太多。

    果然，没有人对此有异议。

    沐锦依这边的医生清楚第一个给病人看病的人会占些便宜，但凡事有利有弊，第一个上场的人注定了无法总结其他人的经验，为治疗提供更多的思路。

    倒是沐锦依想的更多了一些，小年轻选择第一个上场代表着他有一定的底气。

    她不动声色的将所有人的表现纳入眼中，发现隐世家族的人相对更加淡定，而世俗界的医生们一个个的眉头紧锁，显然是对这个病症没有多少了解。

    因为小年轻是第一个上场的，就没有重新给病人号一次脉，直接开出了一张药方，当场抓药治，给病人灌下后又扎了几针。

    病人的面色渐渐的变得红润了起来，小年轻脸上挂着得意的笑容，然而，沐锦依也笑了。

