    北辰老爷子坐上上首，因为大厅里的光线比较暗，郭婷发现他整个人的气息已经和周围的环境融合在了一起，更准确的说，他安静下来的时候，可以如画，如果你不仔细看，真的就会把他当成了画里的一部分。

    这种功力，绝对不是谁都能练成的，这只能说明北辰老爷子这个人太不简单了。

    郭婷牵着谦宝和钰宝，走到了他的面前，在确定了他的不简单后，郭婷就不敢再打量他了，这个老人，给她一种危险的感觉，好像他的一个目光，都是杀死人。

    老爷子是闭着眼睛的，感觉到她们来，就睁开了眼，将她们打量了一番，目光有些贪婪的多看了谦宝和钰宝几眼，然后赞赏的说：“你的孩子生的挺好，可惜不是我孙儿的骨肉，可惜了！”

    郭婷惊讶的看了他一眼，惊讶的原因无他，而是他嘴里的孙儿二字，如果她猜的不错，他嘴里的孙儿指的是许之桓。

    而许之桓的母亲是他的女儿，他顶多只是他的外孙，而他却这么亲切的称他做孙儿，可见，许之桓在他的心里还是很重要的，至于这种重要是因为他是他唯一的后人的原因，还是因为亲情的原因，就不得而知了。

    郭婷想了想，觉得自己要说点什么才行，于是开口说：“没有什么可惜的，之桓哥那么优秀，如果静好没有重病去世的话，他们的孩子一定比他们两个更加优秀！”

    老人听了她的话，原本面无表情的脸上，顿时浮现出一种凌厉的感觉，他目光直射向郭婷，声音微微严厉：“你这么迫不及待的想要和他撇清关系，又为何要一而再再而三的连累他，你不觉得愧疚吗？”

    郭婷顿时如遭棒喝，浑身一震，瞳孔骤缩，大脑顿时一片空白！

    连累他？

    她五年前被他所救，那个时候，他还在国外的一家西餐厅当大厨，每个月的工资也不会太高，那个时候她的身体状况特别差，经常吃药住院，而她身上一分钱也没有，都是他出钱照顾她，不仅如此，在她得知自己怀孕的时候，曾一度想要打掉孩子，他一而再再而三的劝说她，把孩子留下，后来不放心她，让她搬过去和他一起住，他平时要上班，下班后要照顾她的生活，还不停的开导她，安抚她，鼓励她，让她一定要好好活下去。

    他本来拿到了一个可以拜大师学艺的机会，却在那个时候，她要生产，为了照顾她，他自动放弃了机会。

    生了孩子后，她一心想着要深造，于是他主动提出把房子租到大学附近，他一个人打两份工，只为了赚多一点钱，可以请保姆照顾谦宝和钰宝，而她因为学习，一开始的时候特别的努力，他照顾谦宝钰宝的时间比她还多。

    现在想起来，她喜欢许之桓，但许之桓心里只有苏静好，他们虽然不是恋人关系，但他对她真的比谁都好，为了她，他确实放弃了很多，也做了很多很多。

    北辰老爷子见她陷入了沉思和自责中，微微点了点头，随即神色不变的说：“小姑娘，我看你对我孙儿还算有些良心，这样吧，我给你两个选择，立刻离开，或者嫁给他！”

    郭婷瞪大了眼睛不可置信的盯着老人，全身都紧绷了起来。

    她深吸了一口气后，紧紧的牵着谦宝和钰宝，说：“我选择离开，我不会成为他的负担，拖累他的！”

    老人露出了一抹不满的神色，双手交叠在膝盖上，皱眉道：“怎么了，嫁给他不是你多年来的梦想吗，现在机会就在你面前，你要是不把握住，可就永远都没办法了！”

    郭婷毫不犹豫的说：“不，那是我多年以前的梦想，不是现在的梦想，我现在的梦想是平安的生下我的女儿，以后和最爱的人一家团圆，平平凡凡的生活，仅此而已。”

    “呵，说的多么好听，你要是真的这么想的话，又为什么要我孙儿带你来北辰家，你敢说你没有存一点心思？”

    一种屈辱的感觉袭上心头，郭婷倔强的说：“我也是后来才知道之桓哥要带我去的是北辰家族，要是早知道他要带我来北辰家族，我根本就不会跟他走！”

    “既然你知道了他的身份，你不觉得和我孙儿在一起的前途比起你和你现在的老公在一起的前途要大的多吗，你可要想清楚了，你今天如果拒绝，这辈子都不能在跟我孙儿在一起了，你想好了？”

    郭婷认真的点头：“是，我想好了！”

    突然，郭婷笑了起来：“北辰老先生，你其实还是很爱之桓哥的嘛，希望我离开后，你能好好的保护他！”

    北辰老爷子突然一愣，随后哈哈大笑起来，好像遇到了什么开心的事情一样，笑的中气十足：“好，好，小姑娘，我很喜欢你，我决定了，让你留下来，并且给你一个安静安全的环境养胎，我还可以给你提供最好的医生照顾你，直到你平安生下你的孩子，但是你要答应我一个条件，怎么样？”

    欧洲某国的一个小镇上，异国风情的居民们在小镇上生活的十分惬意，每个人脸上都洋溢着某种满足感，和国内快节奏的生活感完全不同。

    他慢慢的走在长街上，沐浴着初夏的温暖阳光，连日来的糟糕心情才得以放松片刻。

    艾琳达寸步不离的跟在他身后，微微抿着唇偷偷的看着他的背影，目光带着某种崇拜，某种深爱。

    突然，一辆汽车快速的驶过，还不至于会撞到人，但艾琳达突然看到汽车，下意识的伸手拉了程豫一把。

    程豫感觉到手臂上传来的温柔的感觉，他的眸子深了深，指了一间咖啡厅，对艾琳达说：“我们进去吧！”

    艾琳达眼睛一亮，立马点头。

    他一向做事都很强势，他说什么就是什么，而他刚才居然主动的询问她了，虽然她不管愿不愿意都会点头，但这种转变，还是让她心里没来由的一喜。

    两人进了咖啡厅，程豫招来服务生，点了一杯爱尔兰咖啡，又主动问艾琳达要喝什么，艾琳达没有多想，点了和程豫一样的咖啡。

    看着艾琳达脸上一副受宠若惊的表情，程豫后背往椅子上靠了靠，没来由的说了一句：“你喜欢我？”

    艾琳达突然听到程豫的话，只觉得心脏狠狠地跳了一下，她只觉得有一股电流正从心脏的位置，延伸至四肢百骸，让她全身都忍不住紧绷了起来。

    她微微低着头，想了想，神情认真的抬头，说道：“老板，我，我喜欢你是我自己的事，你不用管我的，我知道你喜欢的是太太！”

    程豫惊讶的看了她一眼，表情有些不解，“你既然喜欢我，为什么不跟我说呢？”

