    俞慎见着白虎接下了神马，便也不去管了，这神马虽是神明之流，但白虎对付起来还是绰绰有余的。

    而且白虎这些日子也有些太闲了，正好借着时间让它活泛活泛身子。

    白虎一巴掌拍在神马脑袋上，神马完全无所顾及，抬起前蹄就踢向白虎。

    白虎硬生生的接下这一击，周身白光流转到了极致，怒吼一声，扑咬向神马的脖子。

    神马也是毫无畏惧，用脑袋重重的撞向了白虎，似乎要将白虎撞飞。

    同时间，苌熙那边有些着急了，上前一把将落下的夫君、孩儿身躯都用宝镜护住，不让他们跌落海中。

    苌熙双眼通红的看着俞慎，抬手一挥，卷起了无穷太阳火焰，就要将俞慎完全覆盖。

    俞慎天目之前的烛龙之火再次将火焰周围凝滞，同时俞慎施法之间，那火焰之中的火气在片刻被俞慎抽取，太阳之火片刻消散。

    苌熙见着俞慎无可匹敌的力量，道：

    “你到底是谁？你不是神明。”

    俞慎听得此话，感觉到舒明的太阴之气在元气之中，裹着【太阴穿星梭】不断的穿刺，想要杀出一条道路。

    俞慎运转指尖轮回，直接将舒明也拉入了轮回幻境之中，顿时就安静下来了。

    此刻俞慎将舒明的【太阴穿星梭】摄取过来，转瞬间用元气破掉这件法宝之上的舒明的痕迹，感受着法宝之中散发出来的太阴之气。

    俞慎把玩着【太阴穿星梭】，抬头看着苌熙，道：

    “贫道本非神明，乃是人族。”

    苌熙听到此话，道：

    “人族？”

    “然。”

    此时，旁边的月桂也开口道：

    “道长自然是人族，那圣兽青龙亦是道长所创造，尔等号称两大星宫圣地，也比不得道长分毫。”

    这月桂倒有些小迷妹的模样，开口为俞慎解说。

    苌熙听到此话，道：

    “圣兽青龙，便是那新生的神明吗，人族如何能有这般手段，我不信。”

    听到此话，俞慎笑道：

    “你这话倒有些耳熟，感觉某个脑袋比较大的女主持经常说。”

    就在此时，俞慎感觉到一点不同，那金逡的神魂，竟然依靠着强大的毅力，以及可怕的太阳之火，硬生生的脱离了俞慎的轮回幻境。

    这么片刻，却见着金逡身躯发出一声怒吼，周身火焰爆发，犹如火山一般。

    金逡双眼通红的看着俞慎，怒道：

    “你这般邪术也想困住本尊，本尊可是圣地主神。”

    说罢，金逡怒吼之中，手中宝剑之上凝聚了一道无比可怕的高温。

    这一团高温能量，非常的不稳定，就犹如真正太阳之中那时刻不断的聚变一般。

    金逡怒视俞慎，身影带着无穷火焰，直接一剑劈杀向俞慎，道：

    “贼子，接我【大日煌星剑】。”

    说话间，那赤色宝剑之上的高温能量，就犹如太阳坠落到了海面一般，暴虐而狂热。

    这样的高温之上，俞慎脚下的海水水位瞬间就降低了数十米。

    俞慎见着这一剑，道：

    “能自主摆脱轮回幻境，不愧是主神。”

    说话间，俞慎抬起手中的【烛龙剑】。

    转瞬之间，【烛龙剑】之上忽然爆发一阵惊天的鸟类高亢鸣叫，一道比金逡手中太阳之火还要高温的火焰升腾起来。

    这火焰在【烛龙剑】上盘踞，片刻之后化作了一只巨大的火鸟，引亢高歌，直接扑向了金逡手中的太阳。

    这片的火焰出现，俞慎脚下的海水瞬间可以见到海底，许多无辜的海洋生物都被殃及。

    金逡见到这只火鸟，感受着火鸟身上操控火法则的能力，怒吼道：

    “不可能，不可能有这般圣兽。”

    说话间，火鸟扑杀在大日之上，犹如要将这大日吞吃一般，一瞬间爆发出犹如大当量核弹爆炸一般的光辐射。

    这一瞬间，白虎首先借着金遁脱离开来，神马也踏着月光而去，完全不敢呆在这范围之内。

    那些东方圣地的神明更是如此，见着俞慎出手就早早躲开，躲回了东方圣地之中，借着东方圣地中青龙愈发强大的能量，避开余波。

    两团温度高到几乎可以摧毁周围一切的火焰撞击，在一道足以射瞎人们眼睛的光芒之后，就是一道可怕的爆炸，以及急速扩散的冲击波以及高温。

    一瞬间，海面之上升腾起一道蘑菇云来，周围数十里范围之内，海水为之一空。

    周围的海中、海岸边，所有石壁、礁石、植物等等，都在这样如同天灾一般的爆炸之中被摧毁。

    不过爆炸来地快，去的也快。

    待得爆炸的冲击波消散之后，海岸边数十里范围之内，所有植物都一片焦黑，无数生命感觉到这样的爆炸，都纷纷逃离这里。

    好在东方圣地之内，有着已经成型的青龙。

    青龙施展手段，将东方圣地护住了，所以东方圣地倒是完全无碍。

    月桂此时看着海上，见着俞慎的身影依然在空中，周身没有丝毫被高温烧到的痕迹，甚至连衣服、头发都没有丝毫脏乱。

    一只巨大无比的火鸟在空中盘旋起来，周围火焰以及高温，都被火鸟吞吃、收束起来，片刻就感觉到周围温度恢复了正常。

    而火鸟的爪子之下，一只爪子正抓着一团炽热无比的太阳之气，另一只爪子抓着一柄赤色的宝剑。

    见着这一幕，所有人都知道，那一团太阳之气就是金逡。

    金逡在方才那一击之下，直接被朱雀法相重伤，甚至连人类的躯壳都保持不住。

    俞慎这一击下来看似轻描淡写，实则认真的下了重手。

    方才那一击之下，俞慎的元神遁出，没入了朱雀法相之中，这才能让朱雀法相力压金逡的大日。

    而元神遁出之后，俞慎的肉身则是以烛龙之火凝滞了时间，加上【烛龙剑】护住，所以也没有受到伤害。

    这一击下来，在朱雀法相之中的元神，爪子上布满了元气，将金逡本体太阳之气死死抓住，一如舒明一般。

    俞慎元神此时暗中回转肉身，抬手将太阳之气抓在手上，同时感受到金逡的神魂已然在方才那一击之下，出现了破碎的迹象。

    说话间，俞慎再次将金逡的神魂拉入轮回幻境，然后将其本体太阳之气封印，与那柄赤色宝剑一道收起。

    完成这些之后，俞慎感觉到那边舒明的神魂也破开了轮回幻境，不由笑道：

    “能否自主脱开轮回幻境，倒是成了主神级别的验证标准了。”

