    对隐匿在大山深处的高士傧和卢永贵来说，最痛苦的时候来临了。

    由于高士傧是突然战败做了土匪，根本没有准备好。然而又接连吃了几次败仗，手下几个亲信死的死，俘的俘，逃的逃，上百人的卫队，只剩下十几个半残不残的跟着。若不是一向有旧的卢永贵收留，没有作匪经验的他，只怕早就被剿匪军发现并处理了。

    想想原本是一方诸侯，现在竟然要沦落为寄人篱下的土匪头目，不禁觉得悔不当初。

    习惯了落草生涯的卢永贵痛苦的是储存的粮食不多了，弹药是打一发少一发。至于药品，更是不用说了，土匪遇到生病，只能听天由命，捱不过去，只能算自己命不硬。

    做土匪这么久，在窝里深挖洞、广筑墙是应有之义，怎么会出现粮食不够的情形呢？原因是各地大大小小的土匪经过这一轮剿匪军下血本的围剿，大都溃不成军，一部分走投无路的散匪们“慕名”投奔了胡大匪帮；另一部分则纯粹是觉得敌不过人多势大的剿匪军，抱着树大好乘凉的主意和卢永贵合伙的。

    这样一下子多出几倍的人来，本着江湖义气，卢永贵又不能赶他们走，否则传扬出去，谁在以后还会跟着他混呢？可是粮食，已经被剿匪军控制下的地区硬是掐住了原本向胡匪输送粮道的明、暗线。空有抢来的无数金银首饰，却不能当饭吃！早知道多储存些了，还一直想着等秋收后从各地百姓手里抢些呢。民以食为天，土匪也是人好不好！

    这时的卢永贵，呆在中朝边境的长白山里、鸭绿江畔，他的老巢离临江县城还有百十里。这里交通不便，人口语言混杂，安全系数是大了些，但是不是粮食产区。以前的小批量日用粮食，来自于四下里的抢劫，而大宗粮食买卖，都是委托临江县一位新来的姓黄的大户秘密提供的。当然，通匪不是什么好名声，但是姓黄的大户愣是靠着和他的交易，在不到两年的时间里成为临江县城里数一数二的富贵人家。

    继通化一役大获全胜后，张汉卿亲率的卫队师又相继控制白山、江原、抚松诸县，把卢永贵牢牢困在嵌入这块方圆百十里地的楔形山地中。进山剿匪在目前不划算：土匪人多，又占着地利之便，重要的是山路非常不适合使用炮兵。而没有炮兵作为攻坚力量，强行攻山的代价可知。卫队师是张汉卿的根本，他可舍不得这些好不容易培养的人才无意义地牺牲。

    不用打，只用困，就会把将近五千人的土匪活活饿死，除非他们渡过鸭绿江去日本人控制的朝鲜。日本人曾经资助过卢永贵等人不假，但那是要祸害中国，等到他们这批亡命之徒进入日据朝鲜，则又是一番可能了。

    因此，张汉卿发布命令，“对内外勾结、通匪资匪特别是粮食、药品、弹药者，一经发现，直接枪毙！”之所以如此杀气腾腾，是因为唾手可得的剿匪成功就在眼前，解决了卢永贵这一伙，吉林全境基本上就再无大股的胡子了，这种关键时刻可不能功亏一篑。

    重压之下，黄家虽然之前屯积了不少粮食，却不敢再冒杀头的风险向匪巢交易了。钱是好东西，但也要有命花才行啊！

    张汉卿在进入匪区的几条必经之道上设了卡口，禁止任何军需物品进入。不远处驻扎了一个团的兵力，外带着几门大炮，虽然胡匪兵多，但要冲破这层防线，没有经过巨大的伤亡是做不到的，毕竟是正规军和杂牌军的差异。这一点，卢永贵通过几次不成功的攻坚战得到确认。而且在驻军与县城间有许多骑兵哨，可以最快速度把消息传过去，援军的行进速度绝对比匪军要快，虽然匪军精于马技。

    腾出手来，张汉卿又以剿匪副总司令暨吉林剿匪最高指挥官的名义，在全省各控制下的县乡两级政|府加紧了对胡子们粮食的控制力度：在胡子出没的山区林间，且不去管它，但对行政管辖区则加大了宣传，实行联保制度，并在胡子多发区加强了对于粮食的控制----往往是粮食一收下，政|府即强制性地除保证当地人口粮外，征收了绝大部分粮食。

    虽然政|府是公平买卖，以钱易粮，但对于胡子们的打击是重大的----人数少了生存不易，人数多了抢粮数额不能满足要求且目标也大。就算是抢得了大量钱财，交换粮食也是件困难的事：现在政|府所收购的粮食听说都运到哈尔滨、奉天等几个大城市换外汇去了，对粮食的管制很严格的。

    一道道指令从偏远的临江县城发向全省各个地方，此消彼涨的势头让残匪们无法立足。张汉卿要求在消灭大股土匪后，要果断将军队力量放在安顿地方局面上来，各地区要依此组建庞大的民兵队伍，隶属于各地人民武装部；警察局要在各个乡镇组建派出机构，即派出所。为补充这两股力量以民生为主的缺点，在各县城及农村重要据点还设置了准军事化部队----武警部队的想法也诉诸脑际。这样一来，主战部队就可以腾出手来，而不致沦为地方保安部队。在未来，还可以用这些准军事化的部队去组成第一道屏障，作为与东北境内日本占据的地盘缓冲。

    身处江湖之远仍然牵挂全盘的张汉卿，自然不会放过眼皮底下最大的土匪群。他焦急地判断着点点滴滴的线报，然后思考下一步的动作。

    围困效果是明显的：据打入匪军内部的“奉情局”情报人员传来的消息，缺粮的胡匪已经开始杀马济饥了。马是胡子们的第二生命，尤其在这白山黑水之滨，没有马，靠两条腿几乎寸步难行。到这一地步，说明土匪们的生存条件已经到了临界点。

    历史上不乏大意失荆州的故事，张汉卿也不敢保证盘踞在此多年的胡匪没有几个得力的帮手。在这关键时候，难保有人狗急跳墙，为利为义做出些什么资敌的事情来，再说通往山里的路止不定有几条，若是有人用暗渡陈仓的办法做点什么事，那自己可是狗咬猪尿泡，空欢喜一场呢。

    他从已经得到稳固的各处挤了些部队过来，又派出十数个骑兵小分队四处巡逻，只不过是为了安心，却不想到真的查出事来。

