    说着，赵宗柏走到旁边一个柜子那里，然后打开柜子拿出一盒茶叶，递给了陈凌。

    “小子，这是我存货的最后一盒了，你拿着试试，这东西可贵了，老子放了很久都不舍得喝，没想到就被你碰上了，你真好运。”

    赵宗柏虽然也舍不得自己的茶叶，但是看着陈凌的眼神都是暖的，说实话，他真拒绝不了这个家伙的要求。

    这个家伙最近几年，好像人生突然开挂一样，实力突然猛增加，不但带出一支全国最强的队伍，而且每次出任务，他总能带回特大的惊喜。

    甚至可以说，每次的战绩都是一个奇迹！

    这样的兵可遇不可求，再珍贵的茶叶都不比上这样的兵。

    陈凌闻言咧嘴一笑，双手接过茶叶，道：“谢谢首长，没事，我这就先告辞了。”

    说完，他就拿着那盒特供的茶叶，慢慢走出了司令员给的办公室。

    走在路上，他翻着那盒茶叶看看了，笑了起来，这个玩意，可不是有钱就能买到的，司令员愿意赠送倒是不错。

    其实他刚刚也不是胡说八道，事实上，在基地研究药剂的时候，他确实喜欢上喝茶，没办法，主要是因为太闲了，要点事件来打发时间。

    毕竟在基地除了训练亡灵队员，就是在办公室看军事新闻，根本无事是可做，至于训练，他也想去训练，但是才练了两天，就放弃了，因为他现在根本不知道自己的极限在哪里，就算连续二天，感觉自己还能坚持下去，所以直接放弃，干脆每天偷懒，有时就只是监督一下亡灵的训练。

    现在整个亡灵基地，除了十几个在基地养伤外，其他人都在训练，那些养伤的队员，是因为伤势严重，都留下了一些后遗症，就没办法开始训练。

    不过针对这些伤员的伤势，他已经弄出一些新药剂，叫黑玉断续膏，给那些伤员疗养。

    这药膏的总体效果还不错，最严重的伤势都开始慢慢恢复，只是时间有点久，大概要三个月时间恢复，不过有了这个药剂帮助，所有伤员基本都不用担心恢复问题，最后都会康复如初，还可以继续上战场作战。

    这样的药膏相对伤员来说，简直是个大福音，毕竟那样的伤势要放在过去，他们就得退役，根本不可能恢复得这么好。

    不过他们能彻底恢复，主要也是因为他们在训练中提高了改变了体质，因此身体的修复能力也随着提高了，甚至达到常人的五六倍，再配上那药膏，自然效果更加显著。

    亡灵所有队员的情况都被陈凌掌控在手里，万事都正常进行，他就不用费心思，这样才有时间和心情喝起茶来。

    半个小时左右，陈凌重新回到自己的办公室，回到的第一时间，他马上就给自己泡上一壶茶。

    陈凌闻着浓浓的茶香，忍不住多喝了几杯，脸上一直挂着满意的笑意。

    中央战区的赵司令说得没错，自己军区赵司令员手上果然有东西，难怪龙牙都爱去那里蹭，原来是这茶好喝。

    林天连喝了几壶，喝着喝着就突然想到了自己的媳妇，好久没联系自己的媳妇了，她怎么样了？

    这段时间他虽然有时间，但上头不批假，也没得出去见媳妇。

    想着，林天直接拿出手机，查看通话记录时却发现里面记录里有几个不认识的未接电话，他懒得理会，直接找到媳妇的电话，发了一个视频过去。

    嘟嘟……

    铃声刚响起，紧紧三秒，电话就接通了。

    电话另外一边，林雪听到电话声，手忙脚乱接通视频，小心翼翼看了下前面，然后才对陈凌低声道：“老公，我在上课呢。”

    陈凌看着林雪那个可爱的样子，咧嘴一笑，道：“那我等下再打过来。”

    林雪冲着视频甜甜一笑，低声“嗯”了一声，“等我下课就再打给你啊。”

    唰！

    就在林雪准备挂断视频时，突然有一只手伸了过来，直接抢走了她的手机，视频都来不及挂断。

    林雪看到这一幕，直接记着尖叫起来，“你干什么？秦晋，把手机还给我。”

    “还给你，你来抢啊？上课时间，你竟然与别人视频，我倒要看看这个人是谁？”

    那个叫秦晋的家伙留着一头黄发，整个人就是一个公子爷的样子，抢过林雪的手机，故意举得高高的，让林雪拿不到，完全不在乎林雪的感受和课堂纪律，肆无忌惮说道。

    没错，他就是故意来趁林雪不注意，来抢手机的，就是要看看林雪天天挂在嘴边这个人男人是谁。

    秦晋喜欢林雪已经有段日子，但对方一直对他不感冒，因为此，他费了不少心思，今天终于逮着林雪一个正着，想好好看看自己的对手是谁，同时给对方一个警告。

    林雪闻言气得脸色微红，怒瞪着秦晋骂道：“我警告你，手机还给我，我的事你管不着……”

    陈凌本来还想断了电话，突然听到电话里传来林雪着急声以及一个男子调戏的声音，看了一眼视频，马上就看到屏幕上出现的一张陌生的青年面孔。

    唰唰！

    那张面孔犹如一道闪电，点在陈凌的瞳孔一般，瞬间聚集放大，神色变得异常阴沉起来，瞬间勃然大怒。

    可恶的家伙，竟然敢打自己媳妇的主意？谁给他这个胆子？也不打听下老子是谁？

    咯咯……

    陈凌气得握紧了拳头，由于太用力，手指关节被压得像炒豆子一样，“咯咯”响了起来。

    要不是隔着屏幕，陈凌绝对一拳，够揍扁电话里那个家伙。

    想不到，老子成天在外面出生入死，就为了给大家一个和平的环境，而自己媳妇却保护不了，竟然遭人调戏，这事怎么过得去？

    陈凌通过电话，狠狠瞪着那个年轻家伙，满眼都是怒意，如果眼神可以杀人的话，对方都不知道死了多少回。

    他内心的火药桶彻底要点燃了。

    当然他也知道自己的媳妇很优秀，只有就有两三个不长眼的东西，玩跟踪什么的，但最后在自己的震慑下，那些家伙都消失得远远的，根本不敢，也没有机会再来。

    没有想不到啊，这次竟然还有人当面抢林雪的手机，比以前几个还嚣张。

