    第347章桃子味的棒棒糖

    “别——-扔！”

    主管真的是紧张到喉咙都要破了，恨不得自己有八只手，不过最后好歹接住了晶石。

    只是接触的一瞬间，主管便觉得这是极品晶石。

    他接触的上品晶石，没有上万也有上千，没有任何一块可以和手中的这块媲美。

    主管把晶石双手捧在手心，轻柔的放在了柜台上,从自己的空间纽扣中拿出了一个仪器，测试了一下。

    测试之后的主管，态度更诚恳了，对着年疏桐询问道：“您想买多少的能源？”

    “就这些。”

    年疏桐指指极品晶石。

    “您的意思是，一块极品晶石要全部拿来购买能源？”

    “对，麻烦快点，我还有事呢。”

    年疏桐的催促完全收到了重视,主管亲自安排起来,开始给年疏桐计算能源。

    “能源是按照时间单位来计算，最小的是二十四小时，价格是十块下品晶石。“

    “最多的1000小时，价格为一千中品晶石，一百上品晶石。”

    “你这快极品晶石，按照对比率，可以换一千块上品晶石，也就是十个1000小时，您看是不是需要全部兑换？”

    主管计算完之后，年疏桐很是干脆的说：“全部兑换，快点。”

    “好嘞！您稍等，我们马上为您清点。”

    主管立即安排了下去，打开库房,数出来能源盒子。

    已经吃完一颗糖的林木，凑了过来，询问道：“需要这么多吗？”

    “有备无患。”

    其实年疏桐想的更多,林木是带着星舰去的,到时候让瓦砾看看,能不能修一修,要是能修，她以后就会向外面多跑几趟。

    一万小时的路程，也不过是四百多天，还是说林木的那种小星舰。

    要是她曾经乘坐的超级星舰，根本就达不到二十四小时，估计一小时就消耗没了。

    所以这个东西，只能说是一个概数。

    主管的动作很是麻利，速度很快的准备好了能源，还附赠了一个小型的空间纽扣。

    年疏桐查看了一下，没有问题，空间纽扣上也没有其他的精神力。

    她收好，对着主管道了一声谢，准备走了。

    主管也没敢多问，只是在后面谦卑的说道：“若是您还需要交易，欢迎再来。”

    “不用了，你们这里的服务不是很好，应该不会再来了。”

    年疏桐已经走到了门口，眼神飘向那边的店员,颇为遗憾的说道：“要不是临时没了能源，就在你们附近，又只有你们一家店，我怕是......”

    主管，眼睁睁的看着年疏桐几个人，话没说完，走出了店铺。

    他本是一张陪笑的脸，回身的时候，变得凶神恶煞起来。

    “哼！有人怕是不长记性了，我们的店，第一条准则就是，不允许以外表评论顾客，怕是都忘记了！”

    主管一个字也不问，而是去查看了监控。

    当他查完之后，感叹了一句：果然是惹不起的人啊。

    因为此时，他们的监控上，只要是关于年疏桐几个人的画面，全部被纸片人替代了，哪怕是有声音，但音色都被替换了。

    可是，店员的嚣张跋扈，店员说的话，事情发生的经过，一字不差的都记录下来了。

    外面一直等着的店员，本以为年疏桐没有一开始提被轻怠的事情，那可能就不会再提了。

    那个挑事的老店员，心里还有着庆幸，自己能逃过一劫。

    可是，谁能想到，都走到了门口，就差一步出门的年疏桐，偏偏提起来这件事。

    挑事店员的心情就像坐过山车，起起伏伏，最终过山车还坏在了半路，修不好的那种。

    她，完了。

    出门之后的年疏桐，倒是一点也不觉得自己做错了，做错事就应该受到惩罚，

    “走吧，我们先回去，以后有机会再出来逛一逛。”

    年疏桐走在前面，林木依旧跟在身后，只是心情更加复杂。

    极品晶石，她只在传说中听见过，从来没有见过。

    可年疏桐，轻松的就拿出来了，她到底是个怎样的人？

    在林木看来，年疏桐浑身上下充满了秘密。

    她并不想去揭开她的秘密，只是觉得自己很向往她的生活态度。

    两个人顺利的出了星球，开着无影，回到了星舰上。

    年疏桐给了林木一个1000点时间的能源盒子，林木拿着这个盒子，走去了驾驶位，给了驾驶星舰的小四。

    “这…这是什么？”

    小四不太确定的问，他觉得有点像平时使用的能源盒子，但是还有这么大的吗？

    “1000点的。”

    林木把盒子扔给了小四，不管他震惊的表情，回到了自己舱门旁的位置。

    驾驶位的小四，抱着一个1000点的能源盒子，放了两次，终于把它放进了能源处，启动了星舰。

    貌似星舰都快了一点点，果然是原来的能量点太低。

    星舰行驶，是按照傅云河给出的路线与定位。

    舱门处坐着的年疏桐，看向闭眼睛的林木，开口问道：“你这个星舰值多少钱？”

    林木睁开眼睛，看了一圈自己的星舰，摇头失笑的说道：“不值钱，送给你了。”

    “那不行，无功不受禄，你们跟我走，是雇佣关系，不是主仆，我没资格白收你的东西。”

    年疏桐的话很容易让你知道她的认真，你根本拒绝不了。

    林木思考了一下，开口说道：“不如你拿今天的那个糖来换？”

    年疏桐诧异的看向林木，笑着问道：“你是认真的？”

    她以为，林木会要一块极品晶石的。

    “真的，我喜欢那个味道。”林木说的很是向往，好奇的问道：“那是什么味道？”

    “桃子味，等你到了蓝星，你会看见桃树，也会吃到新鲜的桃子。”

    年疏桐的话，让林木充满了向往，目前的蓝星，在她的想象里，充满了桃子的味道。

    “给你。”

    林木看向年疏桐的手心，一颗桃子味的棒棒糖安静的躺在那里。

    她声音有点欣喜的说道：“谢谢。”

    “不客气，我准备拿一辈子的棒棒糖，换你这艘星舰了，这笔买卖你做不做？”

    一辈子的棒棒糖？

    林木打开了棒棒糖的包装纸，放进了自己的嘴里，就是这个味道。

    “成交。”

    (本章完)

