    一转眼大巴到了秦昊家小区外边。

    秦昊起身：“我到了，兄弟们，明天见。”

    “明天见。”

    “哎呀，教练，都打进半决赛了，明天能不能休息一天，不训练啊？”

    众人一边和秦昊告别，一边冲蒋方平抱怨。

    蒋方平故意板着脸，丝毫不松口：“这才到哪儿，不过是赢了半决赛而已，还有决赛呢。好了好了，等拿了冠军，我给你们放一个月的假。”

    “这还差不多......”付强笑道。

    “你傻啊。”赵学兵一巴掌拍在付强头上，“拿了冠军市联赛就结束了，马上也就是寒假了，本来就是要放假的。”

    付强反应过来，看向蒋方平，无比的幽怨，教练，您耍我。

    蒋方平大笑，又冲秦昊点点头，夸奖道：“今天你干的很棒。”

    秦昊笑笑，刚准备下车，就听到江雪叫道：“你等一下。”

    秦昊回头。

    “这是活血化瘀的药，你回去擦一擦，身上的淤青会好的快一点。”江雪手一翻，递给秦昊一瓶红花油，微微低着头，眼眸如水，细声细气的道：“不用谢我，我是看你今天为球队立了大功。”

    “谢谢。”秦昊还是道了声谢，冲众人挥挥手，下了车。

    车上众人看向江雪，付强、赵海几个一阵挤眉弄眼，脸上全是暧昧之色。

    江枫就坐在江雪身边，奇怪的问道：“你不是一直和我们在一起吗？什么时候去买的药？”

    江雪翻了个白眼，心说老哥你的关注点还真是不同寻常。

    嗯，奇葩点也不错。

    ......

    秦昊回到家里，看到他眉骨上的创可贴，还有胳膊上的淤青，母亲刘慧芳心疼坏了，连忙询问怎么回事。

    听说是比赛弄的，刘慧芳差点就给秦昊下命令，让他以后不准打篮球了。

    好在父亲比较开明，虽然也心疼儿子，但觉得男孩子受点皮外伤不算什么，何况又不是和人打架斗殴，这是为学校争光。

    即便如此，秦昊也是和父母好一阵保证，说自己以后一定注意，绝不逞强，提防受伤，这才安慰下来。

    晚上睡觉前，秦昊拿出那瓶红花油，照着镜子把后背上的淤青，连同胳膊上的都擦了一遍，他没敢让母亲帮自己擦，怕母亲看到自己后背上还有那么多淤青，那怕是又要心疼的抹泪了。

    “呼，累死了。”秦昊穿上衣服，倒头就睡。

    第二天一早，秦昊翻身爬起，不需要闹钟，生物钟已经定在了早上六点，哪怕昨天经历一场艰苦的比赛，依然准时起床。

    来到社区球场训练一个小时，秦昊才回家洗澡，准备去学校。

    “咦？”秦昊脱掉球衣，不由得惊讶，自己胳膊上，身上的淤青竟然淡了许多，不仔细看都看不出来。

    这好的也太快了吧？

    昨天江雪给自己的红花油是什么牌子，效果这么好？

    秦昊不由得吃惊，起床的时候都没注意，没想到身上的淤青好了这么多，可以往像这种淤青，怎么也要个三五天才能好的。

    等秦昊撕开眉骨上的创可贴更是直接目瞪狗呆。

    虽然他眉骨上的伤口不算深，不需要缝针，可怎么也要好几天，或是一个星期才能好，然而当他撕开创可贴，却发现伤口竟然已经结痂，周围也没有红肿的迹象，就像是过去了两三天的样子。

    这可没用红花油啊！

    “我这恢复能力是不是太快了点，就算是年轻，可也没这么快吧？这不科学啊。”秦昊心中忽然一动，“科学？最不科学的就是自己一觉醒来回到了十五岁，连这都发生了，身体恢复能力快一点，似乎也不算什么了。”

    “那么，自己身体恢复能力这么快，会不会也和自己忽然回到十五岁有关系？”

    “呀，会不会和电影里演的一样，是因为新陈代谢加快？那我会不会过早的衰老？”秦昊像被蜜蜂蛰了一般跳起，对着镜子仔细打量自己的脸，还捋着头发检查了一遍，这才松了口气，“呼，应该不会早衰，这都两个月了，我的脸还是这么嫩，而且连一跟白头发都没有，还好还好。”

    一根白头发都没有，这大大增强了秦昊的信心，转而一想，这似乎也不是不可能的事情，反正更不科学的都发生了。

    而且联想起这段时间早晚训练，下午在学校还要训练，自己却是睡一觉就又能生龙活虎，他觉得这也不是什么坏事。

    至少能让他扛得住高强度的训练。

    很多球员不是不想提高，也不是不愿意努力，只是身体承受不住，无法支撑高强度的训练，训练强度不够，提升自然有限。

    “现在我却是不需要担心这一点了。”秦昊越想越激动，“限制亚洲球员的最大因素就是身体素质，我有了这样的恢复能力，可以支撑高强度的训练，说不定能够打破身体素质的限制呢。”

    当初秦昊之所以能如彗星般崛起，除了出色的技术，卓越的篮球智商之外，还依赖于远超一般人的身体素质。

    可即便是那时候，和那些黑人球员，欧洲球员比起来还是有一些差距，所以外界都只说他“有进军nba的可能”，却不敢说他一定能进nba。

    如今身体有了这样的变化，那么进入nba，或许不再只是“可能”。

    “进军nba。”秦昊心头激动，眸光都变得炽热起来，作为篮球运动员，谁不希望能进nba？

    那可是世界篮球最高舞台，是无数人可望而不可即的梦想。

    哪怕算上当初的二十几年，秦昊也从来没有像现在这样感觉自己距离那个梦想是如此的接近。

    也许，梦想真能照进现实呢！

    “哈哈，这算是穿越的额外福利吗？不知道还有没有其他的。”秦昊开心起来，又仔细检查了一下自己，结果再没发现什么不一样的地方，嗯，也不是完全没有，好像身高长得也比以前快一点，这才两个月，自己已经快到一米七五了。

    两个月差不多长了5公分。

    秦昊笑出了猪叫。

    当初自己长到了一米九五，在后卫里边不算矮，但其实也不算高，不过如今说不定会长得更高一点，要是能超过两米，那就太棒了。

