    但是下一秒，这股庞大的死气之炎瞬间消散于无形之中，仿佛从来没有存在过一般，拉斐尔身上的火焰尽数熄灭。

    然而就在一瞬之后，汹涌的死气之炎再度从拉斐尔的身上爆发而出，持续循环着刚才发生的一切。

    橙色的大空之炎犹如风中残烛，在拉斐尔的双手之间忽明忽暗, 时快时慢的闪烁着。

    突然，拉斐尔猛地睁开双眼，双手瞬间向地上的积水拍去，这时他的大空之炎正处于熄灭的状态。

    呼！

    一股诡异的寒流从拉斐尔的双手之间涌出，原本炎热的训练场此刻却如同冰窖，水面上甚至有了结冰的迹象。

    可惜，这股寒流来得快, 去得也快，冰始终没能结出来。

    “又失败了。”

    拉斐尔叹了口气, 零地点突破果然不是那么好学会的。

    这段时间……不对，应该说从拉斐尔开启超死气模式后，他就一直在尝试掌握死气的零地点突破。

    所谓死气的零地点突破，其实就是死气之炎的负状态，它并不是某一个特定的招式，而是一种特殊的……境界。

    正常使用死气之炎，不管是大空的调和也好还是岚的分解也罢，都是利用其正状态的特性。

    而有正就有负。

    死气进入负状态会产生许多奇妙的特性，包括但不限于吸收伤害、转化能量、冻结物质……

    死气之炎虽然表现形式为火焰，但它并不是真正意义上的火焰，只是一种外表与火焰相似的唯心式能量。

    同理, 尽管负状态下的死气之炎能表现出冰的形式，也绝没有人会改称其为死气之冰，它依旧是死气之炎。

    因为那根本不是真正意义上的冰，而是一种只有死气之炎才能融化的类似于冰的晶体。

    负状态的死气不止有一种特性, 因此不同的人基于不同的特性就可能开发出不同的招数。

    彭格列一世着重开发了它的冻结特性，首次称其为零地点突破，并在彭格列家族中留传下来。

    而到了十世阿纲这里, 则依靠其转化能量的特性开发了零地点突破·改，使他在战斗中能够将敌人的死气之炎吸收转化为自己的力量，愈战愈勇，遇强则强。

    这种强有力的技能，拉斐尔没道理不学，而且基本原理和真假不明的训练方式他都已经知道了，当然得试试。

    不管是最初的一世版本还是阿纲的改版本，进入死气的负状态并维持下来是必须要攻克的一关。

    也是最难的一关。

    拉斐尔身上不停闪烁的火焰，实际上就是在寻找死气正负之间的界限，也就是零地点，突破零地点也就实现了正负死气的转换。

    其实他已经很接近成功了，找到零地点已经不是太大的难事。

    但是如何将突破零地点后的负死气状态维持住，拉斐尔却始终没能领悟到要点。

    直觉告诉拉斐尔，他还欠缺了某些东西。

    多次的失败，早已让拉斐尔的心中不起波澜，他甩掉手上的水，然后从怀里取出一个遥控器按下按钮。

    排水系统开启，训练场内的积水如同泄洪般排出, 没过一会地上就没有了积水, 只是有一点湿滑。

    接着, 拉斐尔转头看向早已等候在训练场外的某人。

    “让你久等了，杰森。”

    早在十分钟前，他就注意到了杰森的到来，尽管当时他一直闭着眼睛，他还是感知到了杰森的存在。

    谷刕

    看了两眼后，拉斐尔忽然眉头一皱，“你受伤了，谁干的？是蝙蝠侠吗？”

    “我很好，只是一点小擦伤。”

    现在的杰森刚刚从医疗室内出来，左臂上的伤已经得到了处理，要不了几天就能恢复。

    “哼，什么时候左肱骨断裂都成小擦伤了？”

    拉斐尔轻哼一声道。

    “杰森，你心里还是在乎他们的，不是吗？如果你真的狠下心跟蝙蝠侠战斗，你绝对不可能受伤，甚至你想干掉蝙蝠侠也不是不可能的事情，因为他们不了解死气的力量，而你却了解他们。”

    杰森没有开口，默认了拉斐尔的话。

    拉斐尔深深地看了杰森一眼。

    “现在陪伴你的人是我们，而他们是以前陪伴你的人，这是不争的事实，你没必要隐藏自己的情感。”

    “你只不过是走了一条与蝙蝠侠截然不同的道路，这不意味着你和他之中有一个是错的，也不意味着伱们之间的亲情关系不复存在了。”

    拉斐尔的眼神让杰森的心情变得复杂，他不想再继续下去这个话题了。

    但是拉斐尔和蝙蝠侠给杰森的感观却是完全不同的。

    蝙蝠侠牢牢地控制着杰森的所有行为，他很少允许杰森有区别于蝙蝠家族的理念，而拉斐尔就不会在乎这么多。

    彭格列家族自始至终都只有一个理念，那就是家族内部的彼此高于一切。

    只要不是出于恶劣的目的，家族就会包容你的一切。

    你想劫富济贫，我们陪你一起；你杀了法外之人，我们帮你脱罪；你喜欢哪家姑娘……咳，这個得靠你自己。

    法律约束不了家族。

    这也是杰森和拉斐尔最有共识的一点，他喜欢彭格列的氛围。

    “我回来的时候见到了皮特罗，他告诉我，家族接下来要搞大动作，你有什么打算？”

    杰森转移话题道，虽是转移话题但显得很有技巧。

    因为拉斐尔正想跟他说这件事。

    “皮特罗有没有告诉你他的任务是什么？”

    拉斐尔问杰森道，后者摇了摇头。

    就算皮特罗肯说他也不会问，这是他当罗宾时就有的习惯，一时半会改不过来。

    “他是去拿一批量产的E级指环，一共两百枚，七十枚岚戒、五十枚雷戒、三十枚晴戒、二十枚雨戒，云戒和雾戒各十五枚。”

    拉斐尔望着杰森微笑道。

    “杰森，你是瓦利亚的头领，干部可以短时间内没有，但是手下不能没有。”

    “这两百枚指环其中一半就是瓦利亚的家当，你这几天可以尝试招揽人手了。”

    “毕竟不能什么事情都亲力亲为。”

    “而且，黑面具称霸东区太久了，是时候让他从王座上滚下来了！”

    （从今往后，每天晚上十一点半到十二点之间更新，稳定这个时间段，已经睡了的就早上再看呗）

