    “当然不是了，我让你过来是有正事要说的。”龙说道。

    “龙先生，你特意在哥亚王国不会也是因为这个吧？”莫森问道。

    “我没有特意等你，只是出来买点东西，不过我不太想回去倒是真的，一回去肯定会跟老头子吵起来。”龙回答道。

    “额，龙先生你跟卡普先生的关系就这么差吗？”

    “是他的脑子太死板了, 觉得我没有成为海军就是辜负了他的培养和信任。

    行了行了，不说他的，说正事，莫森前几天我得到了一个消息，一个关于手术果实的消息。”

    莫森闻言神色瞬间变得严肃了起来。

    现在是海圆历1503年，从时间线上来看, 现在的罗应该是7岁, 距离原著中弗雷凡斯的铂铅病彻底爆发还有3年时间。

    原著中弗雷凡斯的铂铅病爆发是在罗10岁的时候，当时整个弗雷凡斯只有没有挖过铂铅矿的王族和罗幸存了下来。

    突如其来的巨大变故使得年仅10岁的罗人格变得扭曲, 罗在得知自己的寿命仅存3年零2个月的情况下找到了多弗朗明哥，想要加入他的海贼团，目的是想将放眼所及的一切彻底摧毁。

    多弗朗明哥从罗的身上看见儿时自己的影子，他觉得罗只要能活下去，不出十年就能成为自己的左右手。

    于是多弗朗明哥告诉了罗，他自己正从事黑市贸易，而盗卖恶魔果实是常见之事。

    多弗朗明哥表示，他会让罗借助自己的力量，在三年内尽可能的寻找能治愈罗疾病的恶魔果实，并同意让罗成为堂吉诃德家族的成员。

    罗在加入堂吉诃德家族后，得到了堂吉诃德家族的干部迪亚曼蒂、拉奥·G、古拉迪乌斯的指导，系统的学习剑术、体术，这些可以算是罗后来得以变强的基础。

    然后罗就遇上了那个改变他一生的男人堂吉诃德·罗西南迪。

    罗因为一开始被唐吉诃德·罗西南迪抛摔出屋外而对罗西南迪心怀不满。

    后来他试图持刀刺杀罗西南迪，结果自然是没有成功。

    本来罗以为罗西南迪会举报他, 可让他没想到的是, 罗西南迪不仅没有举发他的作为, 而且还选择掩护他。

    这让罗对罗西南迪产生了一丝好感, 就这样两年过去了，12岁的罗在堂吉诃德家族找到了一些归属感，甚至还向跟他一起接受训教的Baby-5和巴法罗透漏自己的讳名和隐名。

    罗西南迪得知这件事后，立马告诫罗不应该留在多弗朗明哥的身边，因为罗是D之一族，和天龙人是对立的，被称做“神的天敌”，一旦多弗朗明哥知道他的身份一定不会放过他。

    为了保护罗，罗西南迪带着罗出海寻找医生。

    可惜铂铅病在世界zf的宣传之下，已经变成了人人谈之色变的恐怖传染病，根本没有人敢给罗迪治病。

    罗对此并不觉得意外，他早就已经见识过了人心冷漠，反倒是罗西南迪一直义愤填膺地为罗打抱不平，这让因为铂铅病和战争丧亲人的罗再度感受到人性的温暖，为罗西南迪的无私付出感到动容，真正接纳了罗西南迪。

    尽管没有人敢替罗治病，但罗西南迪并没有放弃，两人继续求医。

    出海寻医的半年后，多弗朗明哥忽然打电话给柯拉松，告知二人海军准备了几十亿贝利, 想从一个海贼手上购得可医治罗的“手术果实”, 并希望由柯拉松亲自服用这颗果实，并给罗治病。

    不过罗西南迪因为已经服用“静寂果实”，不能再吃第二颗恶魔果实了。

    而且罗西南迪怀疑多弗朗明哥已经察觉了他卧底身份，说起手术果实只是为了试探他。

    还有一种可能是想让罗西南迪牺牲自身为他施行不老手术。

    想到这儿，罗西南迪毅然冒着会和多弗朗明哥、海军、世界政府为敌的风险决定为罗抢夺这颗恶魔果实。

    最后结果是罗西南迪拿到了手术果实，让罗吃了下去，而他自己则是被多弗朗明哥杀掉了。

    在生命的最后时刻，罗西南迪还用寂静果实的能力保护了罗。

    而罗也因此和多弗朗明哥结下了血海深仇。

    莫森还是挺喜欢罗西南迪这个人的，而且他和战国的关系非同一般，借助他能获得战国的更多信任，而且弗雷凡斯的人民现在还没有完全拜托铂铅病的威胁，还需要手术果实的能力，莫森答应过罗要给他找来手术果实的。

    想到这儿，莫森朝龙问道：“龙先生，你知道手术果实现在在哪吗？”

    “我得到的消息是这样的，前几天海军大将泽法的弟子迪埃斯·巴雷鲁斯负责押送一颗恶魔果实送往玛丽乔亚。

    但在押送的途中，迪埃斯·巴雷鲁斯突然出手杀死了同船的其他人，带着这枚恶魔果实叛逃了。

    我废了很大功夫才确认，迪埃斯·巴雷鲁斯带走的那枚果实就是手术果实。”

    听完龙的话，莫森可以百分百确定龙的消息是没错的，原著中就是迪埃斯·巴雷鲁斯带走了手术果实。

    只是原著中并没有点明手术果实被带走的具体时间，莫森一直以为这是罗加入堂吉诃德家族以后的事情了，没想到这么早迪埃斯·巴雷鲁斯就已经叛逃了。

    那也就是说，只要能提前锁定迪埃斯·巴雷鲁斯的位置，就能找到手术果实。

    但迪埃斯·巴雷鲁斯这家伙实在是太会躲了。

    莫森也不记得原著中迪埃斯·巴雷鲁斯藏在哪里了，不过莫森推测迪埃斯·巴雷鲁斯大概率是在南海附近。

    因为当时鹤中将出现了，鹤中将就一直在海南盯着堂吉诃德家族。

    现在南海文斯莫克家族一家独大，借助伽治的力量，秘密搜寻说不定能有所收获。

    当然，就算要找也不是现在，迪埃斯·巴雷鲁斯刚刚叛逃，事关手术果实海军方面一定非常重视，一定也在寻找迪埃斯·巴雷鲁斯的踪迹，这时候文斯莫克家族横插一手，这不是在找死吗？

    “莫森，你是不是想到什么了？”龙见莫森一直低着头试探着问道。

    “没有，我只是在想为什么迪埃斯·巴雷鲁斯会叛逃呢？”

    “关于这个我也有一点情报，据说迪埃斯·巴雷鲁斯这个人非常的贪财，他叛逃的原因很大概率跟这个有关。

    试想一下，一个贪财的人，知道自己运送的恶魔果实价值50亿贝利以后，他会怎么做呢？

    如果我是他的话，带着果实叛逃也不是不可能的事情。”龙说道。

    “龙先生，我觉得事情可能没那么简单，不说其他，手术果实价值50亿贝利，关键是手术果实能给人做不老手术，赋予人永恒的寿命，面对永生谁不心动呢？”

    龙闻言眉头一皱：“你的意思是迪埃斯·巴雷鲁斯有可能是想利用获得永生，所以才会拿着叛逃的？”

    “不排除这个可能，如果迪埃斯·巴雷鲁斯真的想永生的话，他大概率是会培养一个忠心于自己的医生，我们可以从这个方向入手寻找他。

    当然，这只是我的一个猜测，比起龙先生您确定的迪埃斯·巴雷鲁斯十分贪财，我这个猜测并没有什么根据。”

    “即便没有根据也是一个不错的思路，我会让人从这方面入手进行调查的。”

    莫森点了点头，他之所以会提出这个猜测理由很简单迪埃斯·巴雷鲁斯明明这么早就拿着手术果实叛逃了，却过了5，6年才找海军交易，如果只是单纯的为了钱，应该早早把果实出手变现才对。

    所以莫森觉得，迪埃斯·巴雷鲁斯大概率一开始并不想把手术果实卖掉，他是想通过手术果实获得永生的，只是后来出现了什么变故，他没办法通过手术果实永生了，才不得不将手术果实出手。

    “对了，莫森，我这儿还有一个小道消息，据说迪埃斯·巴雷鲁斯在接到运送手术果实的任务之前，就被人威胁过了，他还跟同僚说过有人想杀了他，你说这会不会也是他叛逃的原因？”

    “谁会威胁迪埃斯·巴雷鲁斯？他不是泽法的弟子吗？”莫森愣了一下问道。

    “泽法先生的学生多了去了，他不可能每一个都盯着，而且泽法先生只是海军大将，海军大将之上还有元帅，还有世界zf，能威胁迪埃斯·巴雷鲁斯的人还是有不少的。”龙回答道。

    听完龙的话，莫森若有所思，贪财，永生的诱惑，被人威胁......

    龙一开始就强调了迪埃斯·巴雷鲁斯喜欢钱，所以可以确定他贪财是真的，身为泽法的弟子不可能不知道手术果实的秘密，莫森觉得自己的推测应该也是有一定道理的。

    关键就在龙说的小道消息，被人威胁了。

    能不怕泽法直接针对他弟子的人，纵观海军和世界zf也就那么几个。

    这些人为什么要冒着得罪泽法的危险，去针对一个无关紧要的巴雷鲁斯呢？

    如果这个小道消息是真的，唯一的解释就是，巴雷鲁斯并不是真的无关紧要，而是他知道了一些他不该知道的秘密。

    想到这儿，莫森朝龙说道：“龙先生，我觉得这个迪埃斯·巴雷鲁斯身上一定有什么不为人知的大秘密，我们如果能找到他，一定要把这个事情问出来。”

    “我也是这么想到的，只是我不确定这个所谓的小道消息到底是真是假。”

    “宁可信其有，不可信其无。”

    龙想了想觉得莫森说的很多，他点点头说道：“那等风声过了，我就安排人开始寻找迪埃斯·巴雷鲁斯。”

    和龙聊完有关手术果实的事情后，莫森就跟着龙一起回到了风车村。

    一进村莫森就看到卡普把一个东西抛来抛去。

    龙面无表情的走过去，将买的东西，莫森跟着走过去，他这才看清楚原来卡普抛的是海贼王世界的天命之子——蒙奇·D·路飞。

    而这个傻孩子正笑的开心，丝毫不知道，只要卡普一个没接住，他就会gg的事情。

    卡普见到龙回来，一把接住路飞，然后路飞居然就这么睡着了！

    莫森人都傻了，这么快就能睡着的吗？

    “买个东西这么慢？你不怕路飞饿着吗？”卡普板着脸说道。

    “我在路上遇到了莫森，跟他聊了一会儿。”龙果断把莫森推出来当挡箭牌。

    莫森干笑两声和卡普打了个招呼。

    卡普知道莫森和龙的关系很好，也没有问莫森为什么会过来，只是跟莫森说了一句风车村是一个非常棒的地方，让他多待两天，然后就拎着东西走了。

    之后的几天，莫森算是见识到了路飞从小与众不同的一面。

    在看动漫和漫画的时候，莫森就一直想知道，路飞的性格是天生的，还是因为环境因素的影响才会这样。

    这时候路飞刚刚出生，按理来说是看不出什么性格的，但在见到路飞后，莫森基本确定了路飞的性格绝对是天生了。

    从小就天不怕地不怕，在任何情况下一秒就能入睡，精力旺盛就跟没有极限一样。

    “果然，天命之子什么的，性格都是注定的。”莫森感叹道。

    “什么天命之子？你在说我儿子吗？”龙听到莫森的话后凑上来问道。

    “龙，你信不信，你儿子会是新时代的主角，下一个海贼王。”莫森略带调侃的说道。

    多拉格明显不相信莫森的话，撇了撇嘴说道：“就他？一看他现在的这幅样子，我就知道，他的性格绝对跟我家那个老头子一模一样，能当了海贼王就有鬼了！”

    “自己的儿子都不相信，你这个家伙够无情的。”

    “不是不相信，是我不能留在路飞身边照顾他长大。

    我走了，这孩子我只能拜托给老头子了，按老头子的性格，肯定会把孩子往海军的方向培养。”

    “照你这么说，你不是也应该成为海军吗？”莫森笑着问道。

    “那不一样，我比较聪明，这孩子明显跟老头子一样一根筋，他应该会被老头子教导成为海军的。”龙一脸惆怅的说道。

