
　　姓孙的少年没有立即回答，在萧沙身上上下扫视了好几眼，最后才颇有兴趣道：“可以啊，五十两虽然多了我却还拿得出、只是有一个条件。”

　　“嗯？”

　　萧沙眼神一撇、这家伙还想玩什么把戏？

　　看他表情、姓孙的少年不经意退后两步、道：“传闻最近采花蜂比较猖獗，我们孙家在追杀采花蜂的行列正是用人的时候，看你武功不错有没有兴趣随我回家，一旦回去别说五十两，杀了采花蜂后五百两、甚至五千两都有的”

　　“没兴趣”

　　冷冷说上一声，萧沙身形一动穿入护卫中，双手左右开弓避过护卫的兵器，一手一个把这些护卫仆从抓了扔出去，一眨眼就来到孙姓少年身前冷冷盯着他，抬手往边上站着不说话的徐青一指：“我有个朋友和他有旧、你欺负别人我不管，欺负我认识的人就是与我为敌……”

　　孙姓少年倒也有些胆识，虽然依然被他这一系列的手段吓了一跳可很快就冷静下来，再退后两步笑道：“你想清楚了，这可是护龙山庄、六扇门、神捕堂和血滴子一起下达的任务，而且就连许多江湖势力都一起下达的追杀令，一旦成功参与的人每个人的收获将十分可观……”

　　萧沙仔细看了看这个少年，嘴角泛起一丝冷笑：“你孙家已经成为朝廷鹰犬了？我和你明说，条件就不用谈了、留下五十两赔罪否则今日你出不了门，就算留下以后也别来了”

　　“你以为我很稀罕来？”

　　孙姓少年鄙视的看了徐青一眼：“就他那武功也不过能在我手下撑两三招而已，这还是手下留情的，若是不留情他早死……”

　　镪！

　　说话间乍见寒芒扑面，一道道的刀光从萧沙手中飞快斩出，纵横开合点到即止！

　　当眼前寒芒尽消，回过神的孙姓少年浑身打了一个寒颤，二十多片大大小小的衣服碎片就从身上掉落，他的肩上、腿上、身前、两肋、许多地方衣服就素蝴蝶般飘扬而下，发冠一分为二清脆落地，一头被扎起的长发霎时披散！

　　一瞬间，一个娇生惯养的富家公子立马成了一个乞丐，没有任何一点伤势却把孙姓少年吓得呆立当场。

　　萧沙冷眼持刀而立看着他不说话，片刻后就见他白着一张脸从怀里拿出一锭五十两的银元宝扔给徐青。

　　“多谢孙少爷赏赐”

　　被吓到的他这次没敢做手脚玩人，徐青顺势接住看着他笑了笑，语气虽然客气却已经没了先前唯唯诺诺的模样，显得有了几分底气。

　　萧沙侧身让开大门，好几个早就等着的仆役护卫等人霎时扑上来把吓得不行的孙姓少年抱起，一边给一动不动的他披上新外套一边带着往外走，也没放什么狠话、只是临走的时候其中几个家伙恶狠狠的看了院内好几眼。

　　等人走后大门一关，整个小院才恢复宁静！

　　徐青看也不看站在门口故作神秘的萧沙一眼，提着自己的铁剑直接走进那间有些破旧的卧房：“小子还不进来？”

　　萧沙愣了一下，本以为自己带着面具可以戏耍一下大哥的，怎么这么快就被识破了？

　　无奈走进卧房、随意扫了一眼屋内寒酸的模样，他关上门找了个旧板凳坐下，看着面前正在给自己铁剑上油保养的徐青无奈道：“你怎么发现的？”

　　“声音”

　　徐青心情很好，导致在往已经坑坑洼洼快不成剑样的铁剑抹油的时候都多抹了一些，笑道：“你的容貌是有改变但是声音没变，怎么说你也是我徐青的孩子，怎么都能认出来的”

　　呵呵！

　　萧沙笑笑对此不置可否、真气运转下听了听四周的情况、发现没人的后从怀里拿出血刀和冲灵剑法两本不算厚的秘籍、以及两百两银子放在面前的简易小竹桌上，笑眯眯的道：“一本五流的刀法和内功，一套八流的剑法，怎么样？”

　　嗯！

　　还在给剑擦油保养的徐青一下把手里的剑扔到一旁来到小竹桌边，脸色微红的颤抖着双手捧起两本秘籍看着这个又扫扫那个情绪颇为激动，最终依依不舍的把秘籍放在桌上，把那两百两银子收入怀中，这才问道：“一路上有遇到什么麻烦吗？五流的武功当真了得，你才练了个把月就能到这种程度？给我说说经过吧！”

　　“等等”

　　萧沙还没说话，他又打住话头突然起身笑道：“等着，我去炒两个小菜我们边吃边说”

　　“那我也搭把手”

　　“不用，沙儿可是我徐家的大功臣、这顿饭我亲自动手，你等着！”

　　徐青兴高采烈的把起身的萧沙按在板凳上转身就要去厨房，萧沙突然来一句：“大哥我问一句，你在徐家村也是一条好汉、干嘛对那个小孩子卑躬屈膝，大不了他的钱我们不赚了”

　　正要出门的徐青脚步一顿，回头尴尬一笑：“你知道了……这就是走江湖啊，我只是想着多赚点钱，万一你没弄到秘籍我们也还能以此为生，而且在实战里面多熟悉熟悉自身剑法也是好的，比如这些天你爹我就赚了五六两，这可是在徐家村我们大半年甚至一年的收入了”

　　说着，他高高兴兴的出门去了！

　　萧沙看着他出门、脸上的笑容渐渐淡了，看着面前桌上的两本秘籍心里不是个滋味。

　　自己这傻大哥到现在都还没处理伤口，虽然说那些伤口看起来只是很轻的皮肉伤，可不知怎么的他看着就是心酸。

　　从开明世界回来，这还是他第一次见识大离王朝普通江湖人的艰辛，心里难免有点凄然，看着两本秘籍久久不能言语，尤其是徐青明明很激动却不看秘籍先问自己的表现让他心下颇为感动。

　　饭菜很简单，不过两个素菜一个荤菜加一碗紫菜蛋汤，萧沙吃的却无比美味！

　　要说来、他已经记不得上一次在饭桌上好好吃饭是多久前的事情，这段时间不是野味就是干粮，加上在开明世界的半年后期多数时候都在野外，正儿八经的吃饭还是很少的。就连今日的晚饭也是让店小二送到房间里的，总之和家人一起吃饭各种的滋味自然不同。

　　吃饭中，他把自己从徐家村出来到清源城的迎笑当、乃至烈风阳的薪火狂意传承、包括苏云云的事情都说了个清楚一点也没隐瞒。若说这世间还有谁能够让他这样信任、毫无疑问徐青就是唯一，就连凤翎董天乐几个都还差上一些。

　　开明世界的事情他绝口不提，只是把消失的六天时间全都算在天工阁护送的途中，一切就都完美无瑕！

　　由于事情太过离奇，徐青听完后目瞪口呆连筷子掉在地上都不知道，憋了许久才红光满面的深深吸了好几口气、问道：“这么说那刀确实是口绝世宝刀啊！不过、你现在已经是大高人的弟子了？而且还是被许多人寻找的对象？”

　　“是”

　　萧沙点点头，看着他这样模样脸色古怪的问道：“大哥你好像一点也不担心我？”

　　“担心什么？”

　　徐青突然挺直了腰杆，自豪道：“我儿这么厉害、将来还会成为天下成名人物我高兴还来不及。别说是我、江湖上谁有这样的机遇不是舍生忘死，别说什么担心的话，如果你没有活下去本事那连我也没有话说！”

　　世界观的差距啊！

　　萧沙突然间觉得徐青的厨艺似乎倒退了，本来香喷喷的饭菜味道好像一下消失了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第198章 大哥！免费阅读。https://xs.23sk.com 