    “侦测到巨型能量反应，在基地东南方向二十五公里！现在正在传送卫星图像！”

    说着，哲平将图像传达到了大屏幕上。

    然而，当众人看到矗立在群山间的银色巨人时，脸上则同时显露出了震惊之色。

    “骗人的吧？”

    “这怎么可能？”

    不敢相信的声音此起彼伏，众人难以接受这一事实。

    就连未来也是露出了不敢置信的神色，随即，他忽然想到了刚刚神乐说的话。

    难道·····所谓的见识力量就是指这个？

    而就在这时，见多识广的哲平已经将奈欧斯的资料调了出来：

    “奈欧斯奥特曼，在MAC和UGM档案中找到了记录，第一次出现是在1976年帮助雷欧奥特曼战胜了祖鲁克星人，随后活跃在MAC时期，UGM也有过多次出手记录，不过不知道为何，奈欧斯在档案中并不是奥特兄弟的一员。”

    “敌人就是奈欧斯奥特曼？不可能的吧？应该是奈欧斯也察觉到了不对劲，所以赶来帮我们，对，一定是这样。”

    相原龙不敢置信的说道，甚至给出了一个看似合理的解释。

    然而，很显然，这并不合理，毕竟，在这个时间点出现的只有奈欧斯。

    而就在这时，哲平收到了一条新的消息，他看到之后脸色一变，连忙将其掉到了大屏幕上：

    “有新的消息发来了，确认消息的来源地正是奈欧斯的所在地。”

    众人看着屏幕上的消息，脸色变得难看起来：

    “还不来吗？GUYS！再不出现，我会毁灭东京！”

    此刻，已经确定所谓的挑战书是来自奈欧斯奥特曼。

    只是，为什么奈欧斯奥特曼要和他们战斗？

    正在众人百思不得其解的时候，迫水队长站了起来：

    “不要先妄下定论了，之前也有过宇宙人假扮成奥特曼对地球侵略的事件，而且不止一次，所以，这一次大家要万分小心，木之美和哲平带着人造怪兽从地面进行支援，其他人乘坐雁翼凤凰号从天空进行攻击，GUYS SALLY GO！”

    “GIG！”xN

    得到了队长的命令，所有人马上行动起来。

    不一会儿，队员们已经乘坐着雁翼凤凰号来到了。

    “队长，要攻击吗？”

    “先等等，观察一下对方的意图，如果有攻击意向马上进攻！”

    “GIG！”

    相原龙点了点头，随即驾驶着飞机朝着奈欧斯靠近过来。

    而司令室中，鸟山辅佐官却忍不住抱怨道：

    “平时怪兽也就算了，为什么奥特曼也要在日本破坏啊，这里到底有什么好？”

    “辅佐官，那个应该是假的，假的。”

    鸟山辅佐官的秘书——圆秘书在一旁补充道。

    这二人一向形影不离，但总是因为性格的原因会给GUYS带来相当多的笑料。

    “这种事情我当然知道，真是的，幸好是在郊外啊，要是出现在城市里又要写报告了·····”

    正当鸟山辅佐官跟圆秘书说话的时候，战局突然发生了转变。

    奈欧斯直接一发八分光轮射出，直奔雁翼凤凰号而去。

    幸好真里奈提前发觉不对劲，众人在空中直接分体躲开。

    雁翼凤凰号和超级胜利队的胜利神鹰号十分相似，都是属于三机合体的战斗机，这也让它可以通过分体来躲避攻击。

    “混蛋，竟然动手了，那我就不客气了！发射！”

    相原龙怒吼了一声，驾驶着飞翼号发射光线。

    另一旁的真里奈和乔治驾驶的雁翼装载号和未来驾驶的雁翼推进号从两边发动了攻击。

    然而，下一秒，奈欧斯的身影消失在了他们面前。

    光线打空了。

    “什么？！”

    看着这一幕，相原龙惊疑不定。

    “在上边！”x2

    拥有优秀动态视力的乔治和有着优秀听觉的真里奈察觉到了奈欧斯的行踪。

    然而已经晚了，猝不及防之下，飞机根本无法反应过来奈欧斯的攻击。

    咔嚓——！

    奈欧斯的身形掠过雁翼推进号，一记手刀直接命中了推进号的机翼。

    顿时，推进号失去了控制，摇摇晃晃的朝着山边坠落。

    “未来——！”

    看到这一幕，相原龙大喊道。

    好在这是，一道红光骤然浮现，伴随着宛如无限符号的光芒闪过，第二位银红色的巨人骤然降临，顺手接住了推进号，将其放在了一旁。

    “梦比优斯，太好了。”

    看到这一幕，相原龙松了一口气，但随即，他转头看向了奈欧斯，脸上露出了愤怒的表情：

    “你这家伙，竟然打落了‘我们的翅膀；不可原谅！”

    而他的怒吼，奈欧斯虽然听到了，但却没有在意，只是看向了梦比优斯。

    “奈欧斯前辈，为什么？”

    “你不是说过，即使失去生命也要留在地球上吗？那就让我看看，你的力量！”

    “可是，我不能和你战斗！”

    听到这个理由，梦比优斯本能的想要拒绝。

    “怎么，怕输给我吗？那就遵守命令回光之国去！”

    “·······既然如此，那抱歉了！”

    眼看战斗已经无法避免，梦比优斯犹豫了一会儿，当即摆出了战斗姿态。

    然而下一秒，奈欧斯已经施展马赫移动，直接冲到了他的面前。

    砰——！

    拳头撞击肉体的声音响起。

    奈欧斯直接一拳打在了对方的胸口上，伴随着梦比优斯的惨叫声，他直接被打飞数百米远，重重的砸在了山坡上。

    还未等梦比优斯站起来，奈欧斯再度来到了他的面前，直接伸手抓住了他的脖子，然后丢了出去。

    仅仅两招，梦比优斯就受了不轻的伤。

    “咳咳咳······”

    强忍着身体上的疼痛，梦比优斯颤颤巍巍的站了起来，而奈欧斯也没有第一时间在追击，而是对着梦比优斯说道：

    “不认真的话，会死的。”

    说罢，奈欧斯再度冲了上去。

    梦比优斯强打起精神迎战，然而，差距太大了，无论是经验还是技术上都是如此，虽然梦比优斯在宇宙警备队中堪称优等生，但奈欧斯也是有着绝技勇士的称号。

    仅仅几招下来，梦比优斯直接被奈欧斯见招拆招，打的狼狈不堪。

    看到这一幕，在一旁观战的芹泽再也忍不住了，右手一伸，在骑士气息的光芒中，变成了希卡利，凌空一脚逼退了奈欧斯，然后将梦比优斯护在了身后。

    “奈欧斯，做为梦比优斯的搭档，这场战斗我加入也没问题吧？”

    “嗯，当然没问题，这种感觉还真奇妙啊。”

    稳定住身形的奈欧斯看着眼前的景象——两位奥特曼在自己面前摆出战斗姿态，而他们身后，GUYS的飞机随时准备攻击。

    “现在我好像成了反派了，不过一打二的话，就用这个场地吧！”

    说着，奈欧斯一伸手，冲天的光芒自手镯升起。

    紧接着，化作巨大的立场缓缓落下。

    将梦比优斯，希卡利，雁翼飞翼号和装载号，还有刚刚赶到现场的木之美和哲平，都囊括在了其中。

    ps：之前写皇帝用雷佐利姆光线，我原本是认为按剧中表现雷佐持续了一会儿才将梦比优斯分尸，如果安培拉星人瞬发的话，应该杀不了奈欧斯，但后来有读者提示了，雷佐算是杀招，用在这里不合适，已经更改为黑炎火球，另外，明天加更。

