    亚洲最佳青年球员主要是在陈涛和王大雷之间展开的竞争。陈涛是85国青的主力和队长，在殷铁生的指导下，在土伦杯中大杀四方。同时考察陈涛的履历可以发现，他是当初带给亚洲足球荣耀的84国少的绝对主力。相形之下，拿下亚少赛冠军的王大雷就差了一些，毕竟当初陈涛也是拿下了亚少赛冠军的。因此最终的最佳青年球员的头衔授予给了陈涛。

    　　陈涛没怎么激动，他这个人就是经常性的脱线。同时他也知道他的口才和老大比差远了，生怕自己犯二，嗯，他也知道自己二。所以装腼腆的领了奖，向台下鞠躬后就下台了。

    　　然后，最重量级的亚洲足球先生颁奖。维拉潘做了慷慨激昂的介绍，随着他的颁奖词的重点从亚洲杯过渡到奥运会，从德甲过渡到欧冠，在场众人就明白了最终的奖项归属。

    　　最终维拉潘说出人命后，和王艾坐在一起的老白率先在椅子上半转身，向着王艾鼓掌。

    　　好哥们之间原本是不需要这样的，按老白和王艾之间的打交道的方式，他该站起来踹王艾一脚才是本能反应。但老白这个人脑子比一般球员好，知道自己什么时候该干什么，该怎么表态。在这个关键时刻，在诸多中国记者的聚光灯下，他必须做出一脸“佩服”的表情来！

    　　不论是领导、球迷还是赞助商，都是希望他用这个表情的。

    　　于是，老白就做了，王艾就感动了一秒钟，然后，恶心的够呛。

    　　可也没办法，就是这种场合，奥斯卡获奖者的感言都是真心实意呢？外界需要怎么，他们就做什么。对于演员来说，哽咽、哭泣、颤抖，那不是基本功么？

    　　恰好，老白和王艾在图宾根的时候，还真就正八经的探讨过这方面，所以老白虚伪起来，驾轻就熟。

    　　在维拉帕读出最后的名字之后，在全场的热烈掌声中，王艾站起身，和身边最大的竞争者白广海握了握手，之后整整衣服走向讲台。身后的老白强压嘴角抽搐的冲动，双手放在一起，揉了揉右手。

    　　领奖台上，王艾一身板正的青年服，在闪光灯的照耀下，从维拉潘手中接过奖杯，然后，没有立刻转身，而是上前一步，拥抱了这个亚足联秘书长，实际上的一号人物。

    　　他也值得王艾给予的这个拥抱。

    　　维拉潘稍有些意外，也有些感动。两人虽然从亚洲杯之后，并未进行过直接交流，但两人通过张吉龙都知道彼此的好感，只是一切尽在不言中。

    　　转过身的王艾向着仍在鼓掌的观众们，深深鞠躬，举了举手中的奖杯。

    　　随即，掌声停止。随着2001年王艾获得亚足联最佳青年球员开始至今，凡是他参加的颁奖场合，一定会发表演说，一定会在演说中提出新概念，一定会被媒体所喜欢和传播。因此现在他发表演说，已经成了亚足联颁奖晚会的重头戏，要不然也不会最后才颁发这个奖项。

    　　中国足协对此仍旧是不支持、不反对，反正你说的好是应该的，你说错了板子打屁股你跑不了。但王艾的赞助商们却对此非常热衷，在来到亚足联颁奖晚会之前，时文君、施拉普纳甚至康斯坦丝都转达了一些赞助商希望王艾能够发表演说的意愿。

    　　王艾越出名，出名的范围越广，使用王艾形象的他们就获利越多。

    　　“女士们，先生们，来自亚洲各国的朋友们。一年一度我们又在吉隆坡相会，感谢亚足联举办的盛会将我们齐聚一堂，共商亚洲足球的发展大计。感谢亚足联将每年表现最好的足球人士、足球队邀请到这里，让我们有了一个互相交流、互相借鉴、互相学习的场合。亚洲足球的每一点滴进步都与亚足联出色的组织工作有直接关系。”

    　　今年的王艾一开口，就显现出了一幅大格局。同时，又长了一岁的他，历经了奥运会的考验之后，也显得更加有信心。

    　　在维拉潘和现场亚足联工作人员的热情掌声中，在与会人士礼貌的掌声中，王艾接着道：“今天在这里的人们，都是亚洲这片广袤土地上最杰出的足球人士。足球运动的发展与我们息息相关，也与各国人民的健康、各国体育事业的发展息息相关。不论为了我们自己、我们国家、我们民族还是我们社会，我们都有义务将这项运动搞的更好。2004年，最让我高兴的不是拿下了欧洲冠军或者三冠王，那份荣誉更多的属于拉科鲁尼亚，属于西班牙，而是将两年前韩国队在世界杯上第四名的成绩，在奥运会这个全球赛事的场合更加推进了一步。今天我在这里最高兴的也不是这座奖杯再次属于我，而是我开心的看到，我们亚洲足球人的雄心壮志。”

    　　王艾已经度过变声期的声音，清晰而嘹亮，他的慷慨激昂的声音在会场内回荡。

    　　“朋友们，我们是搞足球的，但我们仍然是各个国家的一部分，是亚洲的一部分。亚洲几百年来历经磨难，侵略、剥削、奴役、亚洲人民渡过了历史上最黑暗的一段时期。现在我们各国已经重新站立起来，我们有经济强大的日本、韩国，有正在复兴的中国、印度，有非常活跃的东南亚各国，还有富饶美丽的阿拉伯各国！亚洲的复兴将在全球的注视下改变全人类的力量平衡。朋友们，我不是种族主义者，但是我深爱我的国家，我的民族，我也深爱亚洲这片土地，21世纪注定是亚洲的世纪，21世纪注定是黄种人的世纪！”

    　　在会场中的人们激动的抬起巴掌要鼓掌时，王艾补充道：“而亚洲的复兴，将从足球开始！在座的各位，都身处这样的历史洪流中，在为亚洲足球和亚洲的复兴而奋斗。亚洲的未来，无限美好；亚洲足球的未来，无限美好！”

    　　当王艾说出“谢谢”而下台时，掌声淹没了会议厅。

