    “能给我一碗肉，一杯酒吗？”丁冲一边掸着袖子，一边对郭汜说道。

    郭汜愣了一下，坐直了身体，双手据案，眼神轻蔑。

    “身为朝廷使者，不先宣诏，却讨吃讨喝，你是什么使者？朝廷的脸都被你们丢光了。”

    丁冲笑笑。“我来之前，已经和陛下告过别。讨吃讨喝，只不过是想做个饱死鬼罢了，有何可笑？”

    郭汜眼神闪了闪，有点不安。

    丁冲做好了赴死的准备，恐怕没什么好消息。

    他想了想，指指案上的酒肉。“就这些，你能吃多少就吃多少。”

    “谢了。”丁冲卷起袖子，上前一步，伸手去抓。

    “嚓”的一声，郭汜长刀出鞘，压在丁冲的手上。“先告诉我为何要请你吃肉喝酒。”

    丁冲眼皮一抬，瞥了郭汜一眼。“要不……我告诉你一个消息？”

    “说。”

    “李式派飞熊军窥探后将军大营，侍郎郭武单骑出战，斩游骑三，夺战旗一。”

    “甚？”郭汜一下子跳了起来，两只眼睛瞪得像铜铃，手里的刀差点砍中丁冲，吓得丁冲腿都软了，险些一屁股坐在地上。

    好在郭汜被他说的消息震惊了，没看出他的虚实。

    郭汜是真的傻眼了。

    他知道李式派胡封强攻杨定大营受挫的事，却一直没搞明白李式为什么要干这么明显不合理的事。

    现在全明白了。

    郭汜想了想，忍不住放声大笑。

    丁冲壮着胆子，拿起一块肉，又给自己倒了一杯酒，就在案旁吃喝起来，趁郭汜不注意，悄悄拭去鬓角的冷汗。

    郭汜越想越开心，在帐中来回踱步。

    过了一会儿，觉得自己一个人开心没意思，又派人去叫谢广。

    谢广赶到的时候，丁冲肚子已经鼓起来了，还在吃，只是没开始那么猛了。嘴巴周围全是油，连衣襟、衣袖都油光发亮。

    谢广不解其意，郭汜踢了丁冲一脚，让他把刚才的话再说一遍。

    丁冲放下手里的肉，又说了一遍。

    谢广也愣住了，半晌才道：“原来如此。”他随即又问：“这郭武是谁，从来没听说过啊。”

    “那你听过史阿吗？”

    谢广想了想，还是摇摇头。

    “徐晃呢？”

    “无名之辈，谁听过他们的名字。”郭汜很不耐烦。“这郭武究竟是谁？”

    “一名羽林郎，江东人。”

    郭汜、谢广四目相对，觉得不可思议。

    一个普通的羽林郎，还是江东人，居然杀了三名飞熊军游骑，还夺走了一面战旗？

    听着怎么这么不靠谱呢？

    “史阿是河南人，是一名虎贲郎。徐晃是兴义将军旧部。他们原本都寂寂无名，但天子有卞和辨玉之能，拔其于行伍之中，付以重任。”

    丁冲抹了抹嘴。“徐晃之前以寡敌众，斩杀李傕多名游骑，又生擒二人，你们应该有所耳闻。”

    郭汜想起了被李傕斩杀的两名游骑，若有所思，却没说什么。

    “别废话！吃饱了就赶紧传诏吧。”郭汜没好气的说道，心情莫名的不安。

    天子接连提拔了几人，而且个个是高手，这可不是好兆头。

    丁冲站起身，甩了甩袖子，淡淡地说道：“你不是来追天子吗？天子就在董承营中。”

    “天子在董承营中？”郭汜精神一振，转头向谢广递了个眼色。

    谢广点点头。

    他刚刚接到报告，董承营中升起了天子大纛，还有乘舆特有的青盖。他觉得不正常，正打算来通报郭汜。

    得到谢广的证实，郭汜兴奋莫名。

    “老谢，这可是送上门的机会，立刻准备出战，击破董承营，拿下天子，凯旋长安。”

    谢广不动声色，看着丁冲。

    “还有吗？”

    “天子给你们机会，就看你们有没有本事抓住机会。”丁冲咧嘴一笑。“上次你们攻营，实在令人所望，希望你们这次能有所进步，不要再连累我写横吹辞。”

    “什么横吹辞？”郭汜一脸不屑。

    谢广心中却升起一丝不安，他有点猜到丁冲的来意了。

    丁冲从袖子里换出几枚竹简，丢在案上。“你们自己看吧，我不想污了自己的眼。”

    郭汜狐疑地拿起竹简，只看了一句，就炸了毛，一把揪住丁冲的衣领，直接将丁冲提了起来，脸几乎贴到了丁冲脸上，怒吼道：“是谁，竟敢如此污辱老子？”

    丁冲被勒得喘不上气来，拼命挣扎，却无法挣脱郭汜的大手。

    谢广从郭汜手中接过竹简，扫了一眼，也有些恼火。

    竹简上第一句就是“西北有贼，其名为多。以狼为父，以犬为母”，直接捅了郭汜的肺管子，不仅骂了郭汜，连他的父母一起骂了。

    骂郭汜的父亲，还可以忍。

    骂郭汜的母亲，不能忍。

    郭汜是张掖人，与草原接壤，民风与鲜卑、匈奴相近，对父亲没什么感觉，却极为敬重抚养他长大的母亲。污辱他的母亲，比污辱他本人还不能接受。

    “这是谁写的？着实可恶。”谢广一边咒骂，一边从郭汜手里抢下丁冲。

    真把丁冲勒死了，也解决不了问题。

    丁冲一边咳嗽着，一边迅速做出决定。

    看郭汜这样子，想必是奏效了，但不能说是自己写的，否则今天真有可能死在这里。

    “知道是谁写的又能奈何？”丁冲喘匀了气，故作不屑。“你还能打破大营，杀了他？不瞒你说，营中将士为你编了很多歌谣，比这难听的多了。你要不要听？”

    “贼竖子……”郭汜怒不可遏，伸手又要拔刀。

    谢广连忙拉住。他一点也不怀疑丁冲的话，那天晚上，他曾经亲耳听到董承营中将士编曲骂人，的确比这恶毒多了。

    “贾诩贾文和在天子营中吗？”

    丁冲看看谢广，迟疑了片刻。“在。”

    “我们想见他，先生能帮忙吗？”谢广伸手抚平丁冲的衣领，含笑说道，眼神中却充满了威胁。

    抓狂的郭汜听到贾诩的名字，神奇的安静下来，盯着丁冲不放。

    丁冲嘴角轻抽，缓缓推开谢广的手。“文和先生让我给你们带句话。”

    “什么话？”

    “朝廷米少，不养无用之人。”

