
　　三个月后。

　　方秃一脸慌张的从扭曲空间钻了出来，探头探脑的环顾四周。

　　发现没有异常，转身对着扭曲的空间叫了一声：“秃撸撸....”

　　一道身影从空间中缓步走了出来。

　　见着没那烦人玩意追来，轻轻的吐了一口气。

　　“贫道这是造了什么孽，怎么会遇到那货！”

　　单手抚着眉心，心情很不愉快。

　　在这混乱维度之中，他就没顺心过。

　　“难道此地与贫道相克？”

　　不免得有些多想起来。

　　毕竟才短短三个月，又是碰上方秃，又是碰上巨蛇，还惹出了混乱主宰，当然这件事他还不知道，只是隐隐有些感觉。

　　现在又碰到了烦人的玩意，纠缠了自己足足一个月！

　　能不多想此地与自己相克嘛！

　　至于这件事，还得从一个月前说起。

　　在混乱维度中，经过巨蛇事件，知道混乱维度中的水比较深，他还把握不住。

　　所以近两个月都是小心翼翼的赶路，遇到有些探查不明的地方，他都让方秃绕路而走，安分赶路。

　　可他不想找麻烦，麻烦却会自己找上门来。

　　在某个月的一天，方秃正驮着楚云悠闲的迈步在空间之上。

　　但就是这么突然的吧唧一声，方秃不小心踩在了一坨黑色的不明生物上。

　　“喵啊！！！”

　　凄厉的惨叫声同时响起。

　　这声惨叫，将楚云从神游中惊醒过来，目光看去，只见一头黑猫浑身炸毛，满目怒火的盯着方秃。

　　而方秃则是一脸不屑的看着它。

　　虽说是它踩了它，但谁叫它挡路呢！

　　反正在这混乱维度，除了一些强大的生物不能惹以为，一些弱小的混乱生物，它还不放在眼里。

　　自从跟了楚云以后，灵智大涨，对于杀生什么的也有了些克制。

　　知道自家主人不喜随意杀生，也就抬起一条腿，随意的挥了几下，想要将这黑猫给打发走。

　　毕竟每找这黑猫的麻烦，已经算它大开恩德了不是！

　　可问题来了，这头黑猫完全不领情，甚至觉着方秃在侮辱它。

　　一抹黑光一闪而逝，这抹黑光，楚云的神念居然没有捕捉到，速度之快，让他有些惊异。

　　“秃啊啊啊！！！”

　　比黑猫更叫凄惨的叫声从方秃的口中吼了出来。

　　方秃一只脚捂在脸上，在它的脸上，有着六道交错的血痕。

　　而那道黑光轻飘飘的落地，举起爪子伸出猩红的舌头舔了一下猫爪上的血液。

　　脸上闪过了一丝痛快之色。

　　“秃！！！”

　　方秃怒了，对着它咆哮一声，三道射线从眼中飙射而出。

　　可以黑猫的速度，只是轻描淡写的走了几步，就将这三道射线躲了开去。

　　一脸鄙夷的看着方秃。

　　咔嚓一声，方秃大怒，将黑猫周围的空间给捏了个稀碎，连带着黑猫也一同捏成了肉糜。

　　见着变成肉糜的黑猫，方秃满是畅快，但脸上的爪痕，还让它隐隐作痛。

　　狠狠的瞪了在破碎空间的肉糜一眼，就想要迈步离去。

　　楚云略带着古怪的眼神看了眼肉糜，这头黑猫的实力他探查过，也就是金仙巅峰的境界，远不是方秃的对手。

　　事实也是如此，黑猫被方秃轻而易举的秒杀了。

　　但他总觉着那坨肉糜有些古怪，盯着许久，眉头突然一皱。

　　只见那坨肉糜有了动静，开始蠕动了起来。

　　“喵！！！”

　　阴冷的猫叫声从蠕动的肉糜上响起。

　　方秃停下了脚步，惊疑的看向在蠕动的肉糜。

　　一股阴冷、诡异的气息在肉糜上扩散开来。

　　这股气息让方秃感觉到了不适。

　　五只眼睛盯着肉糜，方秃想要出手将这肉糜打散，可被楚云给阻止了，也就作罢，盯着看着了。

　　楚云为何阻止，当然不是因为心中的好奇。

　　要知道好奇是会害死猫的，所以哪怕再好奇，也会尽量将未知给抹杀在摇篮当中。

　　但问题是，心中生出出手的想法，一股不祥的预感就涌了出来。23sk.Com

　　直觉告诉他，此时不宜出手。

　　而推算告诉他，此时出手，沾染不祥。

　　所以这才是为什么阻止方秃出手的原因，他甚至想让方秃扭头跑路呢！

　　“喵~~”

　　黑猫悠长的猫叫声从肉糜中传出。

　　肉糜蠕动间，浑身光秃秃的干扁肉猫，出现在楚云眼前。

　　黑色的毛发如一只只小虫，从肉猫上长了出来。

　　恢复原状的黑猫，舔了舔猫爪子，如死神般的猫瞳，看了眼方秃，满是嗜杀之意。

　　楚云察觉到，此时黑猫的气息强盛了许多，已经突破到了太乙金仙初期了！

　　怪异，死而复生，还突破了境界！！

　　没错，在楚云的神念中，刚才的黑猫，确实是死的不能再死了，无论是灵魂还是生命力都消散了。

　　纯纯的就是死而复生，还突破了境界。

　　“喵！！”

　　黑猫一叫，黑芒闪动，瞬间笼罩在了方秃与楚云周围。

　　密布锋锐的猫爪，叮叮当当的扫在楚云所开启的金光咒上。

　　咔嚓一声！

　　金光咒破碎开来，一道剑光从破碎的金光中斩出，一剑斩过了黑猫的腰，将其拦腰斩成了两截。

　　在楚云的神念覆盖下，黑猫的速度再快，也会被他给锁定。

　　可黑猫在空中断成两截的猫身，截断成两截的肉缝中，一根跟肉线蔓延出来，将两截猫身给连在了一起。

　　当愈合后，黑猫的气息又是有了些许提升。

　　从原本的不稳固的太乙金仙初期，一下子稳固了境界。

　　楚云对着诡异的现象有些摸不着头脑，提剑又是一斩。

　　黑猫惊叫一声，却是根本躲不开这道剑光，直接被剑光给吞没了。

　　这次，楚云连一点血肉都没有留下，抹杀的一干二净。

　　可心中不好的预感始终没有消退。

　　目光探索间，一点点黑光凭空在空中诞生了出来，糅合在一起，猫叫声又响了起来。

　　“这真是.....”

　　嘀咕了一声，不好的预感成真了。

　　黑光糅合在一团，蠕动间，黑猫又出现在了他们面前。

　　这般诡异的景象，方秃活了这么久可没见过，有些怕怕的缩了缩脑袋，后退了几步。

　　楚云眉头一动，神念探查之下，果不其然，黑猫的实力又特么的提升了。

　　从太乙金仙初期凭空提升到了中期。

　　古怪的生物！！

　　楚云心中起了不想招惹之意，要这头黑猫，每杀一次就提升一次实力。

　　那要是几次岂不是无敌了！

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百三十四章 诡异的麻烦！免费阅读。https://xs.23sk.com 