    而在陈谦面临系统的欠扁一分钟的时候，小玔和水柚子，以及人生如茶他们，第一时间就把这个消息，通告了稻爷、米塔修尔、蜜莉斯……

    这些在毫无自由的情况下，一点点为如龙默默做着贡献的NPC，全都被请了出来！

    结束了。

    这场从陈谦11级的时候开启的世界剧情，挖出了本我科学教势力，引发的世界任务，终于在这里结束了！

    稻爷他们在经历了提心吊胆的几十个日日夜夜之后，终于第一次见到了如龙猎荒团的驻地全貌。

    “今天，在这里，我必须向大家隆重介绍，我们如龙猎荒团的首席装备设计师，稻爷！就是他，设计出了我们团长的至宝武器，设计出了我们如龙猎荒团的丰碑套装。”

    “今天，在这里，我还必须向大家隆重介绍，我们的首席驻地建筑师，米塔修尔！我们的驻地大厅、驻地医疗所，……没错，包括让一线大团都羡慕不已的不灭英魂技能，全部出自于他之手。”

    “今天，在这里，我也要隆重介绍蜜莉斯小姐。我们的碗口猪能变成大猪，我们的猎荒团仓库食品和药剂从来没有缺少过……都是她一个人的辛苦！”

    “在这里还不得不提到，那些虽然人已经不在如龙，或者已经不在人世，却为我们提供了记忆鸣铁等重要素材的大师们……”

    本来云妃他们还开玩笑说，要不该点个篝火庆祝一下？但是，他们发现稻爷哭了，米塔修尔也哭了……

    这一刻，不只是他们如龙猎荒团驻地的十几个NPC，灯塔、净木源、暗轨、太阳港……灵笼世界的每一个地方，似乎都传来了哭声。

    两千多人死了有七八百了，五十四个核心成员也几乎死了一半。

    而剩下的人终于能重见天日了。

    为钱而狂摘下胸口挂着的PDA，放在了地上：“也希望秦法拉和她的老师德姆，都能看到我们亚服的坚持。”

    今天确实不是个适合开玩笑的时候。

    不管是为了无辜被杀的NPC们，还是为了整个亚服共同的牺牲，都不适合开玩笑。

    可就在人生如茶介绍完NPC们的时候，陈谦在手表上做出了一个选择，然后，打了个哈欠，说：“那你们继续哈，我下线了。”

    如龙固定队顿时就惊了。

    他们补级也补上来了，不是应该再开埃伦斯特试试吗？

    “下线？这才几点啊，你下什么线啊？再战两个小时再说啊。”

    “我们这一波说不定就两个小时把Boss拿下了呢？自牧不要关键时刻掉链子啊。”

    “自牧怎么好像看起来心情不太好的样子？是世界任务归零了，对你的哪个任务有影响？”

    不明真相的如龙玩家，纷纷猜测着陈谦下线的真相。

    然而，陈谦只是心累地叹了口气，挥挥手，说：“没办法啊，我家妹妹还一个星期就开学了，这作业要不要检查？要是不查漏补缺一下，回头老师打电话请家长，我哪里去给他们找个家长出来？你们谁去代挨骂？茶叔？嗯，我看你挺合适的……”

    “你这种人居然会有妹妹。”人生如茶才把跟Boss做心理建设的话术敲定，就听着大神一锅甩到了妹妹头上，“我可以代你查漏补缺，敢不敢把妹妹交出来？”

    “……”小玔莫名其妙地跟着下线。

    完全不知道这俩在说啥啊，奇奇怪怪的，她不就在这儿吗？还交什么交啊？

    陈谦怎么说今天都懒得继续了，其他人也没什么办法按着他的头，把他押送进副本，所以，最后只能以东门城为核心，先冲着0号基地就去了。

    “0号基地，别人怎么打我现在不知道，但我们要带回埃伦斯特，绝对有两个前提，一个是，茶叔的心理建设先到位了，二是，我们拥有了和埃伦斯特一样的……灵元。否则，就等着打到天荒地老吧，”陈谦下线之后，摸着鼻子自言自语道，“现在该做的就是养精蓄锐。不过……他们要再熟悉一下0号基地，熟悉一下埃伦斯特，倒也……可以吧，也不能打击他们的积极性，是吧？”

    而小玔也看了他一眼：“哥，你好像心情是真的不太好。”

    陈谦微笑：“正好相反。好极了！”

    ++++++

    在那欠扁一分钟里，陈谦没有跟任何人商量和沟通，甚至都没有知会凛羽，在倒数读秒都只走到了二十多秒的时候，他就选择了A选项，公开报告，获得亚服所有玩家自由属性点+3，全属性+1的奖励。

    虽然他的第一反应是B选项——0号基地报告是他们如龙的，凭什么公布给所有人？世界任务拉到0%是暗火完成的，凭什么全服玩家都能拿到好处？其中甚至还有骂人的，组人屠杀暗火的，嘲讽如龙的……都能跟着占便宜，想想就觉得恶心。

    但是，B选项很亏啊。

    A选项他们亚服能拿到的自由属性点划算过来都过亿了，而B选项的奖励总量没超过十万，完全不是一个数量级，陈谦觉得不能给系统省钱对吧？

    而且，如龙阵容未定！阵容未定！阵容未定！

    他们队伍未来的顶梁柱，说不定现在还是亚服里不知道哪儿的一个小透明呢？

    不过，最重要的是……

    陈谦的经验和直觉，都告诉他，有坑！

    这两个选项里有阴谋——来自系统的天大的阴谋。

    果然，在他选择完了之后，他才知道，根据他的不同选择，即将开放的资料片是不一样的，他选择的是A选项，所以，即将到来的“世界巨变”是，灵元时代！

    而如果他选了B选项，到来的资料片则和美服一样。

    “真险！”陈谦就差那么一点……灵笼世界等了十三年的灵元时代的更新，就要被葬送在他一个人的手上了。

    如果更新和美服一样，那能提前拿到美服大量资料的一二线猎荒团，就能利用这个资料片更新，迅速地甩开如龙这种没有根基的新团队了。

    所以，有时候，高手的经验和直觉，是拯救全人类的存在，也是拯救自己的存在。

    当然，陈谦把这事儿给凛羽“汇报”之后，凛羽的反应也很干脆：“虽然80%的玩家在任务归零这件事上，都没有做什么贡献，但是，他们都做好了牺牲原地复活和战斗回复能力的准备。他们值得。”

    陈谦就掏耳朵了：“行，您说值得就值得吧。”

    反正，陈谦是从来不会为这种问题，跟凛羽去争论的。

    顶着一堆巨坑和天雷，却做出了正确的选择，陈谦怎么会心情不好？他心情当然好了，洗澡就准备睡觉去了。

    “哎？哥你不是说，要给我查漏补缺的吗？”小玔扁着嘴说。

    “我对你绝对放心。”陈谦笑眯眯地挥挥手……

    然后，顺便很好心地给柳残温发了条消息，叫他上线。

    ++++++

    也许是这段时间太累了，陈谦很快就进入了香甜的梦境。

    而被他扔在驻地的如龙玩家，都还没等到0号基地再次开放，就收到了系统提示。

    “尊敬的猎荒者们，你们好，灵笼世界将在明天00：00-05：30，进行停服维护，请各位猎荒者在00：00之前保存好副本进度，整理个人物品。本次维护将更新资料片《灵笼：灵元时代》，开放等级上限至55级，增加职业系统，增加战地治疗系统，升级当前装备，开放灵能素材，调整当前全部技能设定，并为所有玩家发放足量的属性重置卡、技能点数书等，敬请期待。”

    如龙猎荒团驻地所有人懵了。

    “自牧该不会是知道……今天0号基地打不了，要更新，所以早早下了吧？”如龙的玩家这才反应过来。

    当然，懵的不只是如龙的玩家。

    整个亚服都懵了！

    说好的牺牲呢？说好的放弃了原地复活和战斗回复呢？

    他们开了战场治疗！！

    灵笼世界十三年都没有过战斗中回复的事情，都是要脱战回复的，所以美服更新出了战斗中回复，才会让他们那么羡慕。

    可现在他们，也有他们自己的战斗中回复了。

    “灵元时代？末世修仙的时代真的要来了啊？”等了那么多年的更新，真的摆在面前的时候，大家反而还有点不敢相信。

    “啊，要不给我整个法杖吧？只有魔法才能战胜魔法！！”

    “那我们手上这些武器，都要更新的吧？灵能加特林打噬极兽必须带感……”

    “你就别歪歪了，就你那点蓝量，还灵能加特林呢？怕不是五秒钟就软了。”

    哪怕是早就知道结果的凛羽和白衣胜雪，也是很多年都没有过的兴奋了——他们算是灵笼十三年，此刻，历史的见证者。

    可惜，另一个见证者早早就呼呼去了。

    亚服的这一条更新消息，不只是在亚服里炸了，很快，美服、欧服……其他的服务器里，也都有了反应。

    同一个剧情，开出的更新，不同的服务器却是不一样的？

    外服玩家的小脑袋瓜已经完全不会转了。

    只能说，艺画开天会玩，也再一次证明了灵笼AI的牛逼。

