    M4坦克正前方的魔法防御屏障微微闪烁了两下，然后就彻底消失不见了踪影。随着战斗的激烈进行，爱兰希尔军队的储备物资开始出现枯竭的现象了。

    虽然有源源不断的补给，可是一线持续作战的部队，得到的补给物资还是非常有限的。

    无数的恶魔进攻，让人类根本没有办法休息下来，他们在不停的前进，已经让坚守在各个岗位上的人类士兵们感受到了巨大的压力。

    “现在好了！我们的魔法防御屏障没有了！最后一块能量晶石已经消耗掉了。”看着已经暗淡无光，和普通石头没有什么两样的魔法晶石，机电员郁闷的大声喊道。

    “别废话了，有汽油有弹药，就算对得起我们了！”探出了半个身子的托尼，胳膊倚在舱盖上面，放下望远镜按着通话器说道。

    他们刚刚从前线上撤退下来，正在一个十字路口休息。这里曾经是一个盐场的所在地，所以十字路口的两边，有盐场的高楼，还有一些建筑物延续到不远的地方。

    这里是第201装甲师的一个重要的补给基地，本来是在防线后面的，现在已经在整个防线上了。

    “看到那边的反斜面了么？恶魔已经占领了另一边！炮火覆盖刚才让他们暂时退回去了，不过他们最多只需要几分钟，就会卷土重来！”托尼对着站在坦克旁边的军官汇报了一下前面的情况，那军官点了点头，在自己手中的地图册上勾勒着什么。

    在家门口作战就是有一个地方方便，这里的每一寸土地都再熟悉不过了，有详细的地图也有更精准的坐标，这就让爱兰希尔的防御布置更加合理。

    老将军麦迪亚斯布置的防线也起到了很大的作用，截止到此时此刻，第15集团军打得虽然疲惫，却只损失了2000名不到的士兵，已经表现的非常不错了。

    要知道，他们可是至少干掉了4万恶魔部队，差不多是1比20的战损比例。

    如果按照之前的战争统计方式来说，这已经是非常了不起的胜利了，可以说是伟大的胜利。

    哪怕是格瑞肯，在面对恶魔部队的时候，也打不出这么高的战损比来——除非动用高级魔法师偷鸡。

    可这么做完全没有意义，因为凡人如果投掷了核武器进行攻击的话，那对恶魔的瞬间战损比可能会高达1比1000……

    米格-21战斗机依旧还在天空中呼啸，不过因为数量实在有限，现在的这种引擎的呼啸声，也没有了之前那霸气的感觉。

    “还有穿甲弹没？我是撤回来补充弹药的。”俯瞰着街道边上的指挥官，托尼开口问道。

    “没有了！储备在这里的都消耗光了，而且你也不用去前线支援了，这里已经是前线了。”那名后勤部队的军官摇头说道。

    “这我知道。”托尼勉强挤出一个微笑，有些尴尬的回答道。

    这里已经没有什么重要的物资了，炮兵部队已经撤退到了更安全的第三道防线附近，留在这里的后勤部队已经少的可怜了，取而代之的是一些疲惫的战斗部队。

    他们在建筑物周围布置了野战阵地，还在楼内建立了其居高临下的火力点。两翼延伸出去不多，看起来就好像是一个环形工事。

    在目力所及的远方，接近第一道防线的区域已经完全沉寂了下来，第二道防线上的激烈战斗还在继续，等这些阵地被恶魔占领之后，人类的损失估计就要上升到4000，甚至是5000了。

    “轰！”一枚魔导炮的炮弹落在了远处的地平线上，淡蓝色的光芒一下子笼罩了好大一片地区。曳光弹时不时喷洒出来，如同阵地上绽放开来的焰火。

    “还有几个小时的时间，天就要完全黑下来了……”知道对方要走，托尼没话找话的闲聊几句。

    反正他现在也没有炮弹需要补充了，剩下的十几枚穿甲弹打光，他也就可以名正言顺的开始撤退到更后面去了。

    “希望这些该死的恶魔，晚上可以稍微老实一些吧。”看着远方，这个一直在这里负责分配物资的军官，开口祈祷道。

    现在这里的每一个人都需要好运气，因为他们面对的一切，随时都有可能吞噬掉这里每一个人的生命。

    本来托尼所在的坦克排一共有4辆M4坦克的，可现在原本嘈杂的坦克排内部短波通信频道，安静的让人窒息。

    第一次返回这个补给点的时候，他还看见了排长的座车，而这一次撤退到这里，他已经在这里等了一段时间了，一段很长的时间，可是他依旧还是没有看到那些熟悉的面孔。

    虽然不愿意承认，可是他所在的坦克排，剩下的那三辆坦克，应该已经全部被摧毁了。而那些熟悉的战友，也没有能够再回到这里来。

    “我要撤退了！祝你好运！”那军官终于还是开口道别，一副依依不舍的模样。

    “谢谢！快点儿走吧！这里也不是什么好地方，你不用一副这样的表情。”托尼长出了一口气，带着调侃的语气说道。

    在街道的对面，一辆吉普车正停在那里，上面的司机正在等待着，等待着自己的长官，可以跳上他开的汽车，尽快离开这里。

    那军官也没有让自己的司机等太久，他和托尼摆了摆手，就跑向了自己的汽车，然后引擎就被发动起来，那辆敞篷的吉普，就在托尼目光的护送下，消失在了道路的尽头。

    “我去找一些手榴弹吧！尽可能的多找一些来！如果我们没有炮弹了，至少我们应该准备一些自保的武器。”托尼收回了自己的目光，开口轻声的说道。

    在迎着敌人攻击方向的那条马路的两侧，掷弹兵们已经堆砌好了一些沙袋，构筑了一条防线。

    沙袋的后面，是另外用沙袋垒砌起来的掩体，这些掩体的后面，几个士兵正在调整一门107毫米口径牵引式火箭炮。

    火箭炮的旁边，有被打开的木头箱子，里面是备用的炮弹。第一条防线的沙袋垛口处，射手正在把备用枪管还有一些弹链码放在自己的脚下。

    可以依稀的看到，街道两侧的三层楼房的顶端，一些士兵已经找好了自己的位置，他们居高临下，做好了奋战到底的准备。

    当托尼跳下坦克，在一个房间里找到了驻守在此地的步兵营的指挥部，并且在那里弄到了两支AK-47突击步枪，还有相应的弹匣以及几枚手榴弹之后，他觉得自己有必要好好提醒一下这类的人，他们坚持不了多久。

    “我们的正面是一片空地！恶魔会在这里开启他们的大型防御屏障！你的轻型武器起不到什么效果，这里很快就会崩溃的。”托尼拎着这些沉重的武器，脸色难看的说道。

    “我能怎么办呢？先生！我奉命保护我的祖国，难道我要撤退，把这里让给恶魔？”那个营长苦笑了一下，指了指房间的周围墙壁：“我是渡口本地人，我宁愿在这里战死，也不愿意后退一步！”

    “好吧！我会尽可能的在这里协助你的防御，但是我消耗光弹药之后，就会立即撤退。”托尼真挚的开口说道。

    “谢谢，你们能够帮忙，提供一些火力支援，真的是太好了。”那名营长挤出了一个不太自然的微笑，然后就和几个手下商量起战斗的安排来，托尼也就只能自生自灭了。

    十几分钟之后，有一队残兵从前线撤退了下来，他们脸上都是黑色的灰土，衣服也早就潮湿而且肮脏。他们背着武器，拎着一些行囊，狼狈的从这里经过。

    这些疲惫而且有些沮丧的士兵，因为没有把恶魔部队赶下海去，甚至在撤退的时候落下泪水。

    靠在自己的坦克车前装甲上，托尼想起了自己卖电视机的时光。他对自己身边的炮长说道：“很快他们就会庆幸，因为活着比什么都重要，真的。”

    “你说的没错。”炮长嘴里叼着一根没有过滤嘴的廉价卷烟，吞云吐雾的享受着感慨道：“不过这么打下去，我总是有一种不祥的预感。”

    “什么预感？”托尼好奇的问。

    “在我们挡不住恶魔，或者注定挡不住恶魔的时候，会有一枚核弹落下来，把我们和恶魔一起送上天。”炮长吐了一口白烟，开口回答道。

    “我不想死……尤其是，不想死在友军的手里。那群蠢货不会在我们英勇作战的时候，在背后捅我们一刀吧？”托尼斜了自己的炮长一眼，自我安慰道。

    炮长没有说话，他们两个似乎都知道，如果渡口城的战局不断的恶化，炮长刚才说的那种假设，就会真的出现。会有一枚核弹把他们和恶魔一起蒸发掉，一整个渡口城给他们的死陪葬，听起来也足够拉风了。

    只是，这该死的拉风也好，壮观的核爆也好，谁在乎啊？我们想活着啊，不想就这么死在这里啊。在心中，某个电视机销售员疯狂的叫喊着。

    ---------

    今天码字比较晚，第二更要0点之后奉上了，大家明天再看吧……不好意思。