    晏紫一口气闷在了胸口，不上不下的。

    修神心情很复杂，对于灵箓前面说的那些话，他是有点心疼的，但是最后这句话就太欠打了。

    但想到灵仙比灵箓先死了，修神心情又有些唏嘘，这小家伙，最后的时候一定很崩溃。

    又有一排排瓶子朝着晏紫飞来，然后其中一个瓶子打开。

    一个小飞虫爬了出来，它努力扭成S型。

    “小女神，当你听到这句话的时候，我已经死了，这些蛊虫留给你，瓶底有它们的种类和用法。

    如果方便的话，帮我照顾好弟弟，另外，我真的很喜欢你呀。”

    小虫子说完，又钻回了瓶子里，默默的盖好盖子。

    晏紫恼怒的砸了下云层，“可是别说照顾，我甚至都没能保下他们的命。”

    “我们现在能力还不足以改变结局。”

    “是啊，”晏紫仰头怒视着仙男消失的方向，“为什么要让我没能力的时候穿来这里？”

    正说着，不远处突然巨大的沙浪袭来。

    晏紫隐约看到了一个人影。

    修神看着那铺天盖地的沙浪，惊讶道，“是旱魃。”

    晏紫震惊的看过去。

    她想起来了，她就说为什么一来到这里觉得熟悉呢，原来她当时看到旱魃被仙男一袖子挥向北方时，旱魃所到之处，山川河流都变成了沙漠。

    原来变成了沙漠的山川，就是灵山！

    沙浪越来越近，晏紫等人奋起一击的时候，转瞬间又落到了塔内。

    晏紫直接一拳垂向了塔壁，镇妖塔晃了几晃。

    “疼。”一道酷酷的声音响起。

    晏紫心头一跳，不敢置信的喊了句，“是灵箓？”

    “是我。”

    “你在哪里？”

    “我只剩这一缕魂魄依附在塔上了。”

    晏紫道歉，“对不住，我没能照顾好你姐姐，甚至没能救下你们。”

    “事情的发展，跟你们看到的一模一样，我和姐姐先后死亡，我让你们回去，不是为了想让你们阻止我和姐姐的死亡，而是想弄清楚姐姐是不是真的背叛了我。”

    说到这他声音变的轻快了起来。

    “我仅剩的灵魂依附在塔上，心中执念几千年不消，就是想弄清楚姐姐是否真的背叛了，现在确定了，我心中的执念也消了，谢谢你。”

    晏紫一口气却下不来。

    亲眼看着他们姐弟的悲剧，她没有那么快能缓下来。

    灵箓问，“不开心？”

    “嗯”

    “那给你杀个痛快。”

    晏紫感觉四周有什么东西猛地一松，紧接着，大批的妖魔从四面八方涌来。

    晏紫立即甩出了藤蛇鞭，杀了个痛快。

    修神一直在她旁边陪着她，没动手。

    钟淮等人像是在切豆腐，一甩勾魂链，便解决一个妖魔。

    不知道杀了多久，　等四周的塔壁都被染红时，妖魔都没了。

    四颗舍利子落下，塔顶的大门打开。

    钟淮觉得自己仿佛是做梦，“我竟然从镇妖塔里闯出来了？”

    阿生敲了敲他的脑袋，“是姐姐和修神的功劳，我们这群人只能算是躺平被带飞。”

    其他祁连峰的弟子也实实在在的服了晏紫，朝她拜了好几拜。

    晏紫摆手，“不用客气。”

    她又朝着塔壁喊了句，“灵箓。”

    没人回答她。

    晏紫又喊了声，灵箓依旧没回答。

    修神轻抚着她的脑袋，“灵箓的执念散了，小仙子很棒。”

    晏紫垂了会儿头，“修神，你有没有觉得，黄沙扑过，将灵山上的一切都掩埋，有点像是要掩盖什么？”

    修神想到仙姑所说的，灵箓这个资质，是可以成神的，可是最后，他只成为了一缕执念。

    修神道，“或许等我们再厉害些，才能再探索真相。”

    晏紫点点头，“先出去吧。”

    一行人飞出塔门，差点被强光闪瞎了眼。

    修神抬手遮住晏紫的眼睛，看向不远处的楼宇，原本的黛瓦被换成了金瓦，在阳光下闪着金光。

    钟淮愣了，“祁连峰发财了？是贾掌门？他比试输的钱都给爹爹了？”

    晏紫无奈，“你是只长了武力值吗？你爹爹会舍得把钱换成金瓦贴上去？”

    阿生提醒他，“你家被贾掌门占了。”

    “卧槽！”钟淮甩着金链，“贾掌门玩阴的，我得赶紧过去看看。”

    “我也得要回我的债了。”晏紫缩地成寸，转瞬间来到了祁连主峰的会客厅里。

    上次几张桌子，几张凳子的会客厅里，这次铺上了金丝地毯，侧边还有个博古架，博古架上摆满了精品瓷器。

    桌子是金丝楠木，主坐的椅子上还镶了钻。

    晏紫勾了勾唇，贾掌门是觉得祁连峰是他的了，所以把所有的好东西都摆上了？

    这下也好，省的她追到他们门派里去要债。

    她直接使出了千里传音，“贾掌门？速速来会客厅见我。”

    贾掌门正在逗弄金鸟笼里的金丝雀，听到这声音，手猛地抖了下。

    “这是谁？！”

    弟子赶紧跑过来，“掌门，是个女的。”

    “我他娘的听不出来是个女的？问题是世间有哪个女修有这么强的法力吗？”

    “小的不知。”

    “恐怕是神，”贾掌门急匆匆的朝着会客厅跑去，刚好与赶来的钟淮碰头。

    贾掌门仿佛见了鬼，“你.......”

    钟淮直接一鞭子抽向他，“我爹呢？”

    贾掌门想躲，可愣是没躲开，被钟淮一鞭子抽的滚下了楼梯。

    修神和晏紫听到外面的动静，走出来看。

    贾掌门稳住身形，在半山腰抬头看，恰好就看到了晏紫的脸。

    他愣了下，眼中不可避免的染上了一丝痴迷。

    “大胆！”修神一掌拍向他，直接把他拍到了台阶的最后一层。

    钟淮紧接着下去，又一鞭子把他在地上抽的滚了几滚。

    然后问，“我他娘的问你，我爹呢！”

    修神也追了下去，对着他又一掌。

    钟淮又一鞭子，“我爹呢？！你说话，你把我爹弄到哪里去了？”

    贾掌门张嘴，“我.......”

    修神又是一掌，贾掌门吐了一口血，后面的话没说出来。

    看钟淮又要抽，晏紫失笑，“好了，好了，你要问问题，也得给人说话的机会啊。”

