    一抹抹虹光当空，以最快的速度，笔直朝着大地撞去。

    速度太快，以至于那些陨石的尾部，都拖拽着刺眼的火光，绚烂无双。

    这一奇特的天文景象，同一时间，被无数人看见。

    还真有不少男孩子看见流星，拉着男朋友在那许愿，要白头偕老呢。

    此时英国首相约翰·梅杰，坐在唐宁街十号府邸，正拿起一只古巴雪茄，在鼻子前嗅了嗅。

    他现在心情很好。

    前几天，巫师来通知他，战争已经结束。

    以后英国……再也不会出现奇怪的现象！

    这两年，梅杰都快被“无知”的民众，逼得差点引咎辞职。

    若是巫师战争还不结束，他今年肯定下台。

    但是嘛……

    梅杰点燃了雪茄，深深地吸了一口。

    那个叫安东尼·布莱尔的家伙，还想接替他的班，吃屎去吧！

    门被推开了，秘书跑了进来，他慌里慌张，气喘吁吁道：

    “首相先生，先生……”

    “淡定，罗杰。”梅杰皱了皱眉头，训斥道：“我和你说过多少次，每逢大事有静气！

    你看看我，处事不惊，气定神闲……所以我能当上首相。

    对了，出了什么事？”

    “天空……陨石……陨石……正朝着伦敦……砸来！”

    梅杰小手一抖，雪茄差点插进鼻子里

    他赶忙站起身，走到窗户边，抬头望了眼天空。

    一颗巨大的火球，正朝着这里逼近。

    “what 's up！”

    雪茄掉在地上，梅杰首相骂道：

    “法克鱿！

    厚礼蟹！”

    他还想儒雅随和几句，突然捂住胸口，倒在地上。

    罗杰大喊道：“快来人呢，首相心脏病犯了！”

    ……

    ……

    不止是伦敦，一时间好几座城市，都即将遭遇了陨石。

    这如果全砸下来，半个不列颠都会被打沉。

    威廉自然也看见这一幕，他抬起头望着天空，沉默不语。

    这一招对他来说没有什么，幻影显形就能躲避。

    可是他能躲，麻瓜们无法躲开啊。

    死神使用这一招，无非是想要消耗他身上梅林的力量。

    但威廉还必须阻止。

    这是阳谋！

    他举起起三叉戟，六道白光朝着远处飞去。

    陨石快要靠近地面时，四周激荡起一圈圈涟漪，高低不一，如无数小石子砸在平静湖面，然后消失在半空。

    大西洋上，白光出现，那些陨石落入水中。

    这幅宛如时空魔法的奇妙画面，就像神的手笔。

    这一招帅则帅矣，就是太消耗力量。

    威廉不给死神继续召唤陨石的时间，他举起三叉戟，一跃而起。

    男子脑袋微微后仰，双手握住一截戟柄。

    威廉抬起右手，没有任何华而不实的花哨魔咒，只是简简单单地提起魔杖，向前一指。

    男子却不敢硬接，猛地侧过身，躲过杖尖所指。

    果不其然，在他堪堪侧身躲过时，便有白虹吐露而出。

    那抹魔咒之威，刚猛无比，将地面撕扯出百米裂缝。

    与此同时，威廉抬起右腿，闪烁着黑色火焰的膝盖，朝着死神肚子撞去。

    死神只好松开三叉戟，单手落下，顶住那一击迅猛膝撞。

    他却脸色突然一变，原来背后如遭雷击。

    杀机还是最开始的魔咒，它激射入地面后，又拐了一个大弯，弧绕回来。

    死神轻轻一呼一吸，声势恐怖的魔咒，在差点击穿背部后，就被化解得烟消云。

    威廉举起三叉戟，射出一道黑死光线。

    男子被光线撞击之后，黑虹如影随形，他的身形一次次倒撞出去。

    这一幕磅礴的攻击，足足绵延了一分钟时间，战场也推进了十数里。

    到了最后，威廉一步跃至半空，单手掷戟，将手中武器狠狠投掷出去。

    尘埃落定，三叉戟穿过了死神身躯，戟尖钉入地面，斜插于大地。

    男子在后背触地之时，就猛然停滞，诡异悬浮在空中，然后缓缓站立起来。

    他飘在半空，只是笑了笑。一拳砸出三叉戟，致命的伤口，竟然在缓缓愈合。

    威廉皱了皱眉，手指勾起，三叉戟消散成光影，再次落入他手中。

    刚刚那一击，消耗了他很多力量。

    死神却没有死亡。

    或者说，死亡后又复活了。

    威廉再次举起魔杖，四周笼罩在一片连绵翻涌的黑云中。

    电闪雷鸣出现，电光逐渐交织成球形闪电。

    而闪电之间，又有一条条不断跳动的雪白闪电牵连，仿佛一座雷域。

    威廉魔杖抖动，萦绕电光的雷球融为一体，环绕死神的身躯，游走了一圈又一圈。

    他左右手抬起，三叉戟与魔杖同时对准雷域中的死神。

    无数枚光球颠簸起伏，蕴含其雷霆威势，被直接引爆。

    尖锐的爆鸣声不绝于耳，视线所见，只有雷光。

    带着强电压的雷电，将空气击穿，时不时的沿着开裂的地面，朝着地幔延伸。

    当光芒消失后，场地中央的死神，已经彻底碳化，还偶有白色雷电缠绕流转，嗤嗤作响。

    狂风吹来，挫骨扬灰，却散而不乱。

    无数条纤细的红丝浮游探出，红丝与白电抵消，血肉又重新复苏。

    男子还没等彻底恢复肉身，就再次冲向威廉。

    他似乎要仗着不死之身，将威廉耗死。

    威廉只好再次挥动三叉戟，如刀切豆腐一般，破开男子护盾。

    他猛然提起魔杖，把死神整个人都控制悬空。

    双手按住那柄三叉戟，威廉狠狠一拍，将男子身躯刺穿。

    三叉戟猛地爆出庞大的魔力，彻底摧毁死神的身体，连渣都彻底摧毁。

    可他又出现在远处。

    不过，汤姆的那具身体，已经彻底崩碎，如同一只将碎未碎的瓷器，丝丝裂开，骇人至极。

    不光是脸庞，整个身体也是这般凄凉下场。

    但脸色难看的却是威廉。

    连续三次杀死死神，消耗了他很多的力量。

    梅林与四巨头留下的力量，就像一座无源湖泊。

    看似很多，但每次出手，湖水水面都在下降，直到最后干涸。

    死神却在反复复活，没法彻底杀死。

    可不与他战斗吧……他也会无限召唤陨石，来故意消耗这股力量。

    威廉现在进退两难。

    死神则大笑起来，他毫不在意汤姆的躯体在崩坏，反而讥笑道：

    “不是你的力量，终于不是你的。

    即便短时间超过了我，在一点点消磨后，也会耗尽的。

    但我是不死的，力量源源不断！

    我是神！”

    男子抬起裸露出的骷髅手臂，手心贴合，重重拧动，手掌随之猛然颠倒。

    威廉四周的重力，竟然随之改变！

    他双膝逐渐弯曲，全身被魔力笼罩，死死抵抗着这股力量。

    但很快，已经消耗很多的威廉，第一次流露出颓色，嘴角渗出了一股血丝。

    死神嘴角冷笑更浓，缓缓走入重力圈。

    他完全不受影响，抬起一只手臂，握住威廉脖子，往下一扯，狠狠砸入地面。

    如彗星撞地。

    大地龟裂出一个深不见底的大坑。

    死神十指交缠，又隔空抓住一座大山，砸在威廉身上。

    血水浸染了衣襟，更染红了大地。

    威廉就这么躺在血水中，濒临死亡的他，视线模糊，怔怔望向天空。

    死神站在威廉身前，他彻底恢复了黑袍骷髅的样子，

    声音冰凉道：

    “凡人皆有一死，

    凡人皆需侍奉。

    你，

    准备好了吗，

    向死神供奉你的灵魂？”

    死神从空气中，召唤出一把阿努比斯之枪。

    这把枪当年被他给了另外一个巫师，杀死了耶稣，上面还沾染着耶稣的血呢。

    威廉眼神逐渐涣散，他喃喃道：

    “格林德沃，这是你说得……那个一吗？”

    死神举起阿努比斯之枪，却猛地扭头。

    如果之前，发现梅林居然还留有力量在人间时……死神最多是恼羞成怒，却没有太过担忧。

    那么此刻，便是……

    惊慌失措！

    暴怒异常！

    当然，他不是那种蠢货，没有忘记补刀，直接将阿努比斯之枪，狠狠插在威廉胸口。

    死神转身就走。

    威廉被补了最后一刀，口吐鲜血。

    气死若游只在弥留之间的他，攥住手边的三叉戟，将梅林留下的最后力量用出。

    “巨石阵……飞来！”

    十三块巨石，从天而降，絮乱魔法流溢，如银河倒泻，构成一座无处可躲的牢笼，将想要离开的死神困在其中。

    死神大吼一声，骷髅手臂砸在地面上，整个大地都塌陷下去。

    可是他无法离开巨石阵。

    望着死神无能狂怒，威廉很想笑。

    但已经没法说话，更没法做出任何表情了。

    “这个未来……果然很……绝望啊……”

    威廉缓缓闭上眼睛。

    “这就是死亡的滋味吗？”

    ……

    ……

    冥界，

    一位精神矍铄的老人，穿过死亡之桥，越过地狱冥河，走进死神之岛。

    数千年来，

    死神居住的岛屿，还从来没有一个凡人踏入。

    盖勒特·格林德沃是第一人。

    ……

    ……

