    嗯？

    顾昀见状眼神之中瞬间闪过一抹茫然！

    然而还没等多想呢……

    晴陌忽然将顾昀的手按压了下去！

    手中……

    轰！

    顾昀脑海之中轰然炸响！

    彻底懵了！

    晴陌莞尔一笑，问道：“怎么样？”

    这次声音不大，被风声遮掩！

    顾昀依旧茫然！

    这女人……疯了？变态？

    临死竟然……

    最关键的是处于这种疯狂的时刻，顾昀根本无心享受！

    很快，晴陌再次说道：“行了，去吧，记得帮我收尸。”

    说完，嘴角再次露出一抹豁达的笑容！

    顾昀心头一颤！

    这句话……

    然而还没等多想呢，晴陌便松手了。

    顾昀身体瞬间失重！

    低头看去，这才发现距离地面已经很近了！

    可……

    他向着水中落了下去，晴陌却……速度飞快的撞向了远处的悬崖峭壁中！

    这……

    顾昀心中瞬间满是复杂！

    尤其是晴陌的最后一句话，始终不停的在脑海中回荡。

    然而还没等多想呢，顾昀便已经快要落地了。

    顾昀深吸一口气！

    噗通！

    很快，阵阵水声响起！

    顾昀心也已经提到了嗓子眼儿的位置！

    毕竟……

    如果河流浅的话，他依旧是必死无疑！

    好在……

    水很深。

    顾昀进入水中之后身体依旧在顺着惯性下降！

    艰难睁眼。

    这才发现水流很是湍急，但是并不浑浊。

    扫视一圈……

    这才发现水下倒是没有什么鱼之类的。

    没有危险。

    很快，顾昀降落到了水底！

    尽管已经缓冲了半天了，可腰部还是传来一阵尖锐的疼痛！

    顾昀紧闭嘴巴！

    良久，这才快速游动，向着水面上游去！

    可水流太快了。

    尽管顾昀水性很好，可依旧有些控制不住身体！

    废了半天的力气，顾昀终于游出水面，快速的喘息了几口！

    差点憋死！

    可喘息之后顾昀才发现身体正快速随着水流漂泊！

    定睛看去……

    前面河流中间有好几块大石头！

    这要是撞上去……

    我滴妈呀！

    顾昀毫不犹豫，用尽了全身力气向着左侧的岸边游去！

    可移动速度极为缓慢！

    距离大石头却已经越来越近了！

    刚特么死里逃生，现在又这么刺激……

    顾昀深吸一口气，吃奶的力气都用出来了！

    快速前行！

    终于……

    顾昀抓住了岸边的一块大石头，挡住了自己的身体。

    喘息几下之后，顾昀快速上岸！

    身上湿透了。

    顾昀扫视一圈，这才发现河流很宽，也很深。

    他所在的位置正是悬崖下面！

    对面是树林。

    可……

    晴陌呢？

    顾昀迅速转身，可视野之内完全被大树遮挡住了。

    什么都看不到。

    河边距离峭壁大概有二百多米的距离，中间也满是大树。

    顾昀眉头皱起，心中缓缓出现了一种焦急的感觉。

    毕竟……

    晴陌救了他的命。

    退一万步讲，他还得收尸呢！

    很快，顾昀便迈步向着上游的方向冲了过去。

    脑海中仔细回忆。

    晴陌松开他的时候降落伞的速度依旧非常快！

    肯定撞到峭壁了！

    所以现在晴陌很有可能就在峭壁的下面！

    呼！

    顾昀用力喘息几下，平复心情。

    毕竟……

    今天经历的事情实在是有点太多了。

    多次死里逃生……

    为了避免错过，顾昀直接走到了峭壁下面。

    这才顺着峭壁往上游寻找。

    如此一来，肯定能够看到晴陌的。

    大树一直蔓延到了峭壁的下面。

    这边没有人来过，如同一个原始森林一般，空气也格外潮湿。

    顾昀抬头。

    愕然的发现这个峭壁根本看不到顶……

    这特么……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    我真是在这么高的地方跳下来的？

    直到现在，顾昀心中依旧有一种不可思议的感觉。

    顾昀不再犹豫，快步前行！

    右边是峭壁，跟树林中间的位置倒是很方便行走。

    唯一的缺点就是野草太多。

    很快，顾昀走出去了一百多米的距离。

    扫视一圈，周围依旧没有晴陌的影子。

    顾昀眉头皱起。

    不对啊，也就这么远啊……

    还往前？

    沉吟片刻，顾昀继续迈步前行。

    这里的树木很高，枝繁叶茂。

    顾昀扫视一圈，莫名的出现了一种心惊胆战的感觉。

    这里面……不会有什么野兽吧？

    想到这里，顾昀再次加快了脚下的步伐！

    很快，再次走出去一百来米！

    扫视一圈，周围依旧没有任何的身影！

    顾昀懵了！

    人呢？

    还没有？

    顾昀进入树林之中，想看看是不是挂在了峭壁上。

    可扫视一圈……依旧没有！

    见鬼！

    顾昀眉头紧锁，继续往上游的位置搜索！

    很快，顾昀再次冲出去了一百来米！

    哗啦啦！

    忽然，旁边的树林之中响起了一阵刺耳的声响！

    卧槽！

    顾昀大惊，身体瞬间靠在了后面的峭壁上！

    定睛看去……

    远处的草丛正剧烈晃动着！

    不知道有什么东西向着下游的方向冲了过去！

    这……

    顾昀懵了！

    真特么有东西啊！

    还好……它跑了。

    顾昀根本没有看清草丛里面到底是什么！

    反正……草丛晃动的很是剧烈！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    确定没有危险之后，这才继续迈步向着上游的位置走去！

    很快，顾昀再次走出去了一百多米！

    依旧没有人影！

    这……

    顾昀木然的站在原地，扫视四周。

    上下左右都看了，依旧没有！

    这……人呢？

    顾昀整个人都傻了！

    沉吟片刻，顾昀只能继续向着上游的位置走去！

    毕竟他刚才经过的地方确实没有。

    他找的很仔细！

    很快，张辰再次走出去了二百多米的距离。

    这边道路极为艰难！

    地上满是各种树藤和足足到了腰部的野草！

    一不小心就容易摔跤！

    尽管很小心了，顾昀依旧摔了好几跤了！

    最关键的是……

    这种草丛是真的吓人啊……

    唉。

    顾昀默默叹息。

    继续前行！

    扫视一圈……

    咦？

    忽然，顾昀眸中闪过一抹精光！

    一百米远外的树上竟然看到了那个黑色的降落伞！

    在这里！

    顾昀眼神之中闪过一抹迷茫。

    刚才我到底被冲出来多远啊？

    顾昀不再犹豫，迅速前行！

    最好别死……

    虽然是敌人，可刚才晴陌放手的那一刻，他真的很感激。

    很快，顾昀来到了树下！

    扫视一圈，视线陡然凝固！

