    5月29日。

    陈源这边恋恋不舍的告别温柔乡，乘车来到了LPL官方总部。

    每个赛季开始前，官方都会给各大战队拍一组定妆照，用于赛后FMVP的展示，或是给各大媒体用于赛前宣发。

    现在除了他们RNG以外，其余的各大战队都已经拍摄完成。

    没办法，他们放假最晚，拍照当然也只能最后拍，李姐一下。

    不过主摄这边显然专门给RNG留了一套心思。

    “源子哥，你就照着这个动作来，懂了吧。”

    主摄影指着电脑屏幕上说道。

    “这个...是不是有点草率了？”陈源有点疑惑。

    屏幕上的角色左手插兜，身体微侧，右手伸出食指指着屏幕。

    知名小学生，江户川柯南。

    陈源看着这个动作，脑海里就不由得冒出一句“心机之蛙，一直摸你肚子”。

    “你别管！”主摄十分自信，“你就照着来就行了，定妆照要的是话题度，这个话题度还不错，而且这姿势也不丑啊。”

    陈源这边只得照做。

    有一说一，这个姿势其实还挺帅...

    可惜的是陈源并没有柯南这么大的头，演的没内味，观众不一定看得出来。

    要是让JackeyLove来，或许效果还能好点？

    紧接着，主摄拿出了一系列的动漫图片。

    小虎这边则是来了个路飞进入三档的特写，右手握成拳，大拇指放在嘴边猛吹。

    看上去还挺搞笑的...

    最近一直有不少观众说小虎是喜剧人，摄影师团队显然也有点想把小虎往这方面引导一下的意思...

    什么龟派气功，忍术结印，游戏王抽卡，全部都做了一遍。

    “诶可以可以，抽卡的时候眼神坚定一点，看着镜头！”

    “自豪你这...要不你扮演一下秋道丁次，或者魔人布欧？实在不行安西教练也行。”

    摄影棚里哄堂大笑。

    “什么意思？”乌兹急眼了，“给爷来个漩涡鸣人！”

    玩闹归玩闹，RNG这边办事效率还是相当高，毕竟他们都是久经沙场的老将，这方面的经验没得说。

    “再来拍张集体照。”主摄再招呼着队员们来到阶梯位置。

    “认真点啊！搞完下班了！”

    RNG众人嘻嘻哈哈，遵循着指示站位。

    这个合影站位也是相当考究，他们拿出了草帽海贼团的几张合影给众人进行抉择。

    众人一阵协商，最终选择了一个陈源乌兹小虎三人蹲在前面，其余三人站在后面的站位。

    他们三人分别对应路飞索隆山治，看上去逼格十足。

    “都别笑。装波酷，诶，好的！”摄影师猛按快门，终于将这最难搞的团体照拿下。

    拍完以后，陈源看着照片摸索着下巴，乌兹和小虎对应的是索隆和山治，这个形象是怎么看怎么不搭配。

    如果这时候有人跳出来解释一句“你要说陈源对应的是大雄，旁边两个对应胖虎和小夫。”

    我估计是没人反驳的...

    还真TM挺形象...

    虽然陈源的形象还不错，但奈何乌兹小虎实在是和胖虎小夫太像了....

    不过陈源也只是在心里想了想，没敢说出口，不然乌兹和小虎指定又要急眼了。

    ...

    队员们乘坐队车在晚上七点回到了基地，教练和分析团队早已在训练室就位。

    作为MSI的冠军队伍，分析师团队要在短短的十天休假中分析连续两个版本的大量数据，这对于他们来说任务相当艰巨。

    所以当队员们还在放假乱嗨的时候，分析师们早就已经在基地集合。

    “来了。”风哥跟队员们点了点头，指了指中央的大桌子，“我跟你们点了外卖和奶茶。”

    以前经常有梗说国产教练的作用差不多就只有点外卖。

    风哥作为国产教练的佼佼者，点外卖功底自然是不俗，队员之间的那点喜好是被拿捏的死死的。

    陈源这边已经吃过了，所以他只是拿起一杯奶茶，“今晚有训练赛吗？”

    “有！”风哥郑重的点点头，“吃饱喝足了就开搞。”

    小虎一听顿时摊在椅子上，“怎么一回来就要打比赛啊？”

    “咱们要打揭幕战的啊，你们不想在揭幕战输吧？”风哥开口道：“这个新版本都没有一起打过，还是要想办法磨合一下。”

    几名队员点点头，其实他们都明白这个事，他们这波确实有些落后版本了。

    去年的时候，夏季赛开的比较晚，所以休假时间长一些，选手们排位量多了，所以版本还算是磨合的挺快。

    今年就一个星期的假，根本不够选手练会版本英雄。

    “后天揭幕战打WE，老牌强队了，容不得松懈。”

    “WE啊...”小虎听到这个队名就回忆起了从前，“那揭幕战我能去打中单不？”

    “想什么呢？”狗八有些无语，“你都这么久没打中了，还会玩吗？”

    一边说着，他一边将这个版本的资料和数据分发给队员。

    “这个版本的核心改动还是这个河蟹。”风哥看着手中的A4纸：“刷新时间从两分钟调整到了三分十五秒。”

    “数据显示，上个版本的强势打野胜率都有一定的下降。”风哥严肃道：“特别是皇子。”

    即使是在皇子并没有遭到太大削弱的情况下，新版本皇子的胜率直线下降，OP.GG上更是直接从T1跌到了T3。

    原因也很简单，因为皇子刷野太伤了。

    本来皇子可以通过自己两级的强势期抢到河蟹来回复大量状态，但现在皇子只能一路去刷另外一片野区。

    这对皇子来说是一个毁灭性打击。

    等你刷到河蟹出来，已经过了强势期，而且状态也不满，在三分钟的河蟹争夺上天生落了下风。

    LOL就是如此，版本改动只在一念之间。

    只不过瞎子，奥拉夫这两个英雄影响倒是不大，毕竟他们的四级战斗力也相当强悍，而且打野无伤。

    “我最近也感觉出来了。”Karsa也深以为然，“皇子这个英雄已经拿不出来了，我最近一直在玩奥拉夫和盲僧。”

    小虎此时也跳出来发起见解：“而且这个河蟹改版，上单影响也挺大的。”

    “恩？”风哥侧目，这倒是他没听说过的，“什么意思？”

    “因为以前打野拿了上河蟹以后可以给一个河道视野，我只需要在三角草补一个眼，就可以把GANK路线全部点亮...”

    说到这所有人都明白了。

    现在河蟹刷新时间延迟，导致两分钟到三分半这个抓上的高峰期没有河道视野，上路被抓的几率也大大上升。

    这间接的影响了鳄鱼这种前三级线霸英雄的压线节奏。

    而且讲道理来说，这对于比赛的影响或许更大。

    毕竟比赛的BP和打法都是息息相关的。

    给你上路选出一个强势英雄，那打野也大概率会主打上路，保证上路推线的安全。

    这种情况下，强势英雄一般会无脑的推线，毕竟有打野保护。

    兵线推进塔，就直接两个三个上去越了，这属于是比赛的固定节奏——军训弱势上单。

    现在上路因为一些顾忌导致无法无脑推线，这对于强势上单来说，影响不小。

    不过这似乎也影响不到他们RNG，毕竟小虎很少选强势上单...

    “确实。”风哥看着平板中的胜率数据点点头。

    “鳄鱼在被加强的情况下，胜率反而降低了1%，而且船长，诺手这种比较好抓的上单，胜率也都稍微有一点点下降。”

    “正好。”风哥一拍手，“今天训练赛打IG，我们正好TheShy身上试试！”

    所有人都说TheShy是世一抓，世界第一好抓上单。

    风哥这边当即决定，让训练赛先让Wei上去打，让他直接单开BUFF两级抓上，看看有没有什么奇效。

    “啊？”小虎一听到训练赛打IG，当场晕厥。

    这群B在训练赛那是出了名的猛，反正也不怕输，稍微有点优势就骑在脸上干。

    小虎就是备受折磨的那一个。

    “没事李元昊，我等会一定帮你抓！”Wei这边拍拍胸膛，保证给你服务到位。

    ...

    45分钟后。

    “哈哈哈哈，真的行啊！”小虎这边嘴都笑歪了。

    完全跟他们所预料的一模一样。

    IG这边后手给TheShy拿下了剑魔对抗小虎的瑞兹，一级上线便开始猛压。

    但他们是万万没想到，Wei这边竟然玩了一手红开两级抓上的离谱打法，直接给TheShy干碎了。

    TheShy人都麻了，他忍不住在聊天栏里扣了个：“？”

    接下来的故事就不难想象了，小虎的瑞兹扛过了艰难的前三级。

    并且陈源这边脑子也是灵活，他借助TheShy已经没TP这个信息，主动带着Wei来到下路打了一波架。

    小虎多出来的TP成为了赢团的关键，RNG在下路打出一波一换三，奠定了前期基础。

    而且现在版本改动后，中路也没必要选出那种前三级推线很猛的英雄了。

    陈源这边也可以更多的拿出塞拉斯，阿卡丽这种偏中期打架的英雄，后期的Carry能力也更强。

    紧接着RNG这边很快起势。后期双C拿到经济差距以后两波团战结束了比赛。

    风哥这边简单做了个总结，第二局训练赛便很快开始。

    显然IG这边也对于新版本有着不同的解读。

    他们在这局选择红色方，并且拿出了一个经典的奥拉夫打野。

    红色方的奥拉夫的好处就在于可以蓝开，往上路刷。

    有了蓝BUFF的加持，奥拉夫的刷野速度能排到全联盟前列。

    在这种情况下，宁王这边抢在河蟹刷新前迅速刷空六组野速升四级。

    当一个四级的奥拉夫来到河蟹争夺野怪，Wei这边根本就不敢去抢。

    宁王占据河道的当口拿下河蟹，然后直奔上路而来。

    TheShy这边本来也是后手拿的Counter位，此时正借着优势将兵线推送进塔。

    四级的打野，四级的上单，越一个三级的小虎。

    直接拿捏。

    不难看出，TheShy这个兵线的处理也是可以控制过的，他在刻意的屯线慢推。

    不然按照平常的推线速度，兵线不可能四级才进塔。

    但最终还是RNG取得了训练赛胜利。

    因为TheShy会送的。

    陈源也是精确的抓住了这个点，带领着队友多次GANK压线的TheShy，并且次次得手。

    两边紧接着展开了激烈的对拼厮杀，人头数一路走高。

    他们两只队伍在训练赛遇见，这种情况都是基操。

    最终就连一向以极少死亡数著称的乌兹，死亡数也来到了五次。

    四十分钟，双方人头比更是来到了46-41，RNG略微领先五个人头。

    最后一波，RNG在远古龙团战中拼惩获胜，拿到远古龙以后一波团战胜利，艰难拿下比赛。

    两边选手在结算房间互扣了一波886，便迅速退出房间。

    “呼。”小虎坐在电竞椅上长出一口气，“拿下！”

    这种训练赛，比MSI决赛都还要折磨。

    四级直接来越塔，这谁顶得住啊？

    不过好在他现在还是顶住了。

    无论是抗压能力还是对线能力上来说，小虎现在都算是已经登堂入室，成为了一名真正的一线上单。

    风哥这边将这两局的录像保存下来，来到休息室中央：“总得来说，现在拳头的版本更新，明显的是把打野的作用又往上提了一层。”

    “同时，拳头还削弱了中路在前三级的影响，把中路的作用拖延到了六级后的游走。”

    削弱中路，提升打野，拳头仅用一个延后河蟹的刷新时间，便简单的做到了这一步。

    而且这还仅仅是拳头出的第一刀，相信后续还有更多轻刀会不断袭来，直至世界赛版本。

    小虎插嘴：“这不就是削陈源啊？”

    明显的，他们就是要针对这个中路过渡亮眼的RNG，拳头已经不想让RNG拿冠军了，更不想让陈源再拿FMVP！

    “目前看来就是这样。”风哥点点头：“不过这也不是个坏事，望眼世界上的其他强队，他们的第一Carry几乎也都是中单。”

    “如果说陈源可以适应得比其他中单要好的话，这未必是对我们的削弱。”

    “总得来说还是多练。”风哥最后总结：“抛开自己的喜好，尊重版本，练习版本英雄，多打，你就自然不会掉队。”

    乌兹沉重的点点头，“尊重版本”这个词，已经成为了他的游戏信条。

    如果他能早点明白这个道理，或许S7...

    训话完毕，选手们很快回归排位。

    今天是5月29日晚，距离六月一号的开幕式还有最后一天加一个晚上。

    他们接触版本的时间最少，而且也挨了拳头最多的刀。

    他们只有加倍努力，才能稳住他们的王者冠冕。

