    第2019章 2018屠龙少年vs最后的龙（15）   

    “啪——”   

    不知道第多少次摔倒，地上砸出一个人形的大坑，沈昭慕爬起来，摸了下被雷击焦了的头发，一口烟，阴郁地盯着头顶的乌云。

    

    为什么……   

    池芫教的攻击系魔法，能强到，不好好施展，先送走的就是施魔法的本人？

    

    攻击性太强了，不学到熟练的地步，不敢轻易使用，不然，不是同归于尽就是自己先没了。

    

    于是，沈昭慕用了整整五天，不分昼夜地训练自己的雷系魔法。

    

    池芫看着他这用功的样子，很是欣慰。

    

    不过——   

    “自己烫出个卷毛？”

    

    咬了口脆枣，池芫看着眼前像个小黑猫似的少年，目光在他被雷劈成泡面头的发型上定了定。

    

    毫不掩饰嫌弃地摇摇头。

    

    “啧，还不快洗洗。”

    

    被她这直白的眼神弄得自我怀疑起来，沈昭慕施了水系魔法，给自己冲洗了一遍。

    

    随后——   

    听见少女吹口哨的声音。

    

    他先是愣怔地看了眼顶着一张年少纯真小恶魔的脸，眼睛却直勾勾地看着自己腰下……   

    他顺着她的视线看了眼，自己浑身湿透了，衣服自然就贴着身体，看起来……   

    像是没穿一样。

    

    但也没有暴露什么，只不过，她这个眼神，总让他以为，自己是裸着的。

    

    池芫将少年逗得面红耳赤后，才施施然地笑着离开。

    

    这么努力还学不会，那就是资质的问题了。

    

    等沈昭慕能够运用雷系魔法，且不伤害到他自己时，池芫才算他勉强过关。

    

    “现在，教你一些，火系魔法。”

    

    一听说火系魔法，大白小白两个都神色一变。

    

    兔子不上蹿下跳说笑了，老虎也不睡觉和顺它自个儿的毛了。

    

    它们俱是严肃地看向了池芫。

    

    “主人……”   

    小白只低沉地起了个头，便被池芫一个眼神止住了话头。

    

    大白酝酿了一肚子的话，就因为池芫看小白的眼神，而咽了回去。

    

    罢了，主人或许是已经恢复了部分能力？

    

    要不然，谁会冒着消耗自己分身性命的风险，去教一个非亲非故，甚至在某种意义上，是有仇的陌生人呢？

    

    池芫的火系魔法一开始还是一簇簇小火苗，但每次她开大时，就展现出无穷的力量。

    

    那是她身为赤龙，与生俱来的本领。

    

    火，便是她的本源魔法，也是她最得心应手的魔法。

    

    只要她有一口气在，便能一直使用的本事。

    

    只是……   

    分身这么无所顾忌地使用火系魔法，还去教别人，越是本源威力便越是强大，就越是一种消耗。

    

    沈昭慕敏锐地察觉到，当池芫提出要教自己火系魔法时，两头凶兽都很是吃惊，以及，隐隐带着反对的奇怪反应。

    

    难道说，这火系魔法是有什么特殊之处不成？

    

    抱着这样的心思，沈昭慕投入到了新一轮的魔鬼训练之中……   

    池芫真正在他身上实现了，只要练不死，就给往死里练的目标。

    

    而沈昭慕也不愧为小反派，对自己真的狠。

    

    池芫自己都不好说，她一旦正儿八经释放自己的火系魔法，会是怎么个结果。

    

    但沈昭慕却硬是撑住了她火系魔法……三十秒钟吧。

    

    一开始能做到这样的人类，已经很有毅力了。

    

    沈昭慕一直以为，雷系魔法才是所有魔法当中，最有杀伤力的魔法之一。

    

    火系在它面前都只能是靠后。

    

    可是到了池芫这，她居然能将火系魔法用得如此……变态的。

    

    她都能在冰上起火！   

    在他以为逃到结了冰的河上，再用飞行魔法，就能躲开她的火系魔法攻击，从而用她教的咒语去施展火系魔法……   

    结果呢，冰上起火！越烧越旺，直接将河上的冰融化，又能将一条河烧干……   

    看着并不旺盛的火焰，却能以他平生所见，倍杀，数倍杀，数十倍杀的威力，以毁天灭地之势袭来。

    

    沈昭慕艰难地躲避着，飞行、化形、空间、水系还有雷系，他统统用上了，池芫教他的方式也很特别，要他用前面学过的本事，抵御后面即将所学的。

    

    想要让他在这样的磨练中，更懂得怎么在实战里摸索出对战经验，从而，结合她新教给他的魔法，发挥到极致。

    

    只是……   

    他都学会了这么多种厉害的魔法了，却在火系魔法这，就像是被玩弄的猎物，怎么都没法翻身躲避猎人的追捕。

    

    这只能说明……   

    池芫最厉害的，居然还不是前面那些魔法，而是火系？

    

    这也太可怕了点。

    

    光是这么想想，他就有些庆幸，自己和她不是敌人。

    

    也没在一开始的时候就说得罪于她的话，要不然……   

    这得死得多惨烈啊。

    

    “怎么不躲了？”

    

    池芫手里的火球差点就要丢出去，却见沈昭慕停下来发呆，立时收住了，扬起眉梢，居高临下地在空中望着他。

    

    “跑不过，你的火系魔法，实在是太厉害了。”

    

    他见过副院长霍尔德的火系魔法，那已经是他见过最厉害的了，但看到池芫才知道，一山还比一山高，天外有天人外有人。

    

    这是真实存在的水准吗？

    

    “没事，这个世界上，能够躲过我火系攻击的人，早死了。”

    

    都死了一百年了。

    

    沈昭慕听着这话有些疑惑和意外。

    

    早死了？

    

    是说没有人能扛得住她的火系攻击的意思吧？

    

    他没有深究，毕竟，眼前这个人形状态下的神秘女孩，怎么看都不可能会将她和传说中的恶龙画上等号。

    

    别说沈昭慕不认识了，要是没有点特殊本事，就是艾布特和艾伦兄弟俩站在这，也不会认出这是他们学院创办的“初心”。

    

    “那我能学会吗？”

    沈昭慕咽了咽口水，眼底满是热烈，对于强者的那种仰慕也在心底与日俱增，“能比安格斯学院的副院长强就行。”

    

    像她这样变态的水准，他就不奢望了。

    

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度30，恭喜宿主，成功靠变态收获了一枚迷弟！   

    池芫：你会不会讲话？

    

    明明是靠她牛逼轰轰的本事好伐？

    

    身为龙，你看她骄傲了吗——   

    她当然骄傲！   

    （赶了一天的车，终于回家啦！等我休息休息就补！）   

    

    

