    第155章 神秘女子

    而此时，叶丰已经远离叶城。

    万剑宗，位于天穹帝国以北一万三千公里处。

    从叶城出发，中途要经过飞天帝国，再穿过琼州大沙漠。

    最后才能到达沧海山脉北部边缘, 神秘的幽冥黑域入口。

    万剑宗，便临近幽冥黑域，背靠沧海山脉。

    当然，也可以直接横跨沧海山脉。

    只是，一般人根本就不敢走这条道。

    因为沧海山脉可是妖兽的乐园，里面的妖兽，会教你如何做人。

    但叶丰不是一般人。

    沧海山脉，在他眼中，狗屁不是。

    里面的妖兽，最强大的几头都已经被他干翻。

    还有两头在给他当奴隶。

    试问，沧海山脉中，谁还敢找他麻烦？

    就算有，叶丰也丝毫不怕。

    因为要节约时间，现在他走的就是这条道。

    穿过沧海山脉，就能到达万剑宗所在。

    万剑宗的位置，原本叶丰并不知道。

    最后还是李灵儿告诉他的。

    同样作为黄级宗门，李灵儿所在的百花宗，与万剑宗只有一千多里距离。

    两大宗门，还时有摩擦。

    所以，对于万剑宗, 李灵儿非常了解。

    ……

    叶丰的首要目标, 并不是万剑宗, 而是幽冥黑域。

    此刻他穿越沧海山脉，就是前往幽冥黑域。

    从神风史记上得知。

    当世，东洲之上。

    除了三大地级宗门，就数一域一峡谷最为神秘。

    三大地级宗门，分别为雷霆宗，怒火宗，丹宗。

    一域就是幽冥黑域。

    最后的峡谷，则是地狱峡谷。

    这幽冥黑域与地狱峡谷，都是东洲极为特别的存在。

    按照叶丰所知，这幽冥黑域乃是一个混乱之地。

    幽冥黑域，那就是一个人吃人的地方。

    在这里，完全是弱肉强食，强者为尊，没有任何道理可言！

    另外，幽冥黑域也是散修的天堂。

    散修，是对无门无派，又有强大修为之人的称呼。

    在幽冥黑域，散修多如牛毛，并且个个实力强大。

    更有宗门叛徒，邪修高人, 是一个就连三大地级宗门都颇为忌惮的地方。

    并且，这里的人都对宗门弟子极为排斥。

    所以，就算宗门，在这里的影响力也极其微弱。

    当然，这里也有很多人同样希望能进入宗门修炼。

    因为，宗门始终是正宗，修炼资源要多得多。

    幽冥黑域，坐落在沧海山脉以北五百里处。

    这里，长年被黑雾笼罩。

    这也是幽冥黑域名字的由来。

    天剑宗，就与黑域入口，距离五百里之遥。

    叶丰从李灵儿口中，知道里幽冥黑域的大概方位置。

    所以，这些天他也一直是朝着幽冥黑域而去。

    为什么要去幽冥黑域。

    叶丰也不想啊，但系统要他去。

    而且，这次去幽冥黑域，貌似是拉仇恨的。

    “叮，系统检测，玄武石即将出现在幽冥黑域，任务已确认，获得玄武石。”

    “任务完成奖励丰厚，任务失败主人将会失去一次机缘。”

    “叮，由于幽冥黑域极为复杂，鉴于主人实力太垃圾，一旦到达幽冥黑域，系统将会奖励三张皇境体验卡。”

    “任务完成不收回，如果任务失败，系统将增加处罚，降低主人一个大境界。”

    “哟，三张皇境体验卡，不错。”

    叶丰笑了起来。

    这系统，还真是贴心。

    知道自己王境十层，就算底牌尽出，也最多斩杀皇境四层。

    立马就哭着喊着送皇境体验卡。

    “不过，这玄武石又是什么？”

    叶丰问过系统，但傲娇的系统根本就不理他。

    布置任务后，便彻底沉默了。

    就因为这个任务，叶丰才决定，先去幽冥黑域。

    反正幽冥黑域距离万剑宗很近，到了幽冥黑域中，把玄武石搞到手，再图万剑宗。

    叶丰前行，走的是穿越沧海山脉这条路，所以偶尔会遇到一些佣兵团，妖兽等。

    但他对这些都毫不在意。

    尽量避开那些佣兵团和妖兽。

    他不想惹事，以免耽搁时间。

    他骑在小黑背上，一边前行，一边练习灵技，倒是让已经掌握的灵技越来越熟练。

    特别是刚刚才修炼的大奔雷剑，也被他修炼到如臂使指的地步。

    很快，两天过去。

    黄昏，太阳降落山下，天空中残留着一抹淡淡的红晕。

    叶丰穿过一座山峰，耳畔不时传来几声妖兽的咆哮声。

    修炼之人，到了玄境之后，就可以吸收天地灵气，对于五谷杂粮的需求已经极少。

    修为越高的人，越是无须进食。

    传言，到了仙境，更是可以一次性辟谷一年之久。

    达到神境，更是可以百年不食人间烟火。

    “小黑，先下去歇歇！”

    山峰之下，一条河流蜿蜒曲折。

    万霞映照河水，金光波动。

    看起来极为亮眼。

    两天没进食，叶丰倒是想喝点水，顺便洗个澡。

    “好的，老大。”

    这次叶丰只带了小黑一路同行。

    对此，小黑极为高兴。

    自己，始终是老大最忠实的伙伴。

    小黑很快降临河边。

    两天不喝水可以。

    但赶了两天路，却是浑身不爽，得好好洗个澡。

    叶丰已经迫不及待了。

    脱掉衣服就跳了下去，美美的洗了一个澡。

    就连小黑也不例外，在小河中畅游了一圈。

    很快，一人一龙洗漱一番。

    叶丰正打算继续赶路，争取今晚就到达幽冥黑域。

    蓦地目光望向了河对面，目光骤然凝固。

    “小黑，去看看，那是什么？”

    此刻！

    在叶丰的视线中，一道影子趴在岸边的草丛中，也不知道是人是兽。

    犹豫了一下，他便让小黑上前一探究竟。

    “好勒老大！”

    小黑一听，从河里立马蹦起，瞬间来到影子旁。

    它扫视一眼，再拿前肢撸了撸，顿时惊叫。

    “老大，是个人，还是个女人！”

    “活的！”

    小黑的尖叫声，划破宁静的山林。

    “卧槽，女人？”

    叶丰赶紧穿好衣服，走了过去。

    那身影趴在地上。

    她发丝凌乱，遮盖脸庞，看不清样貌。

    但衣袍完全破碎，风光乍泄。

    碎衣上面还有血色痕迹，像是受了伤。

    “还没死吗？”

    叶丰打量后，小心翼翼的上前检查情况，对方身上还有丝丝热气。

    将其翻了个面，只见是一个皮肤白皙，柳腰肥殿，胸.脯高耸的美女。

    (本章完)

