    于扬也知道偷偷摸摸的肯定不行，只好选择正大光明的进行，靠庞大的算力拖垮星空航天数据中心。

    　　对于他们来说，这方面的应对经验是十分欠缺的，因此于扬才会去找林浩申请使用超级计算机的算力。

    　　要知道，全世界能够使用超级计算机的组织可有不少，如果某天对方发起这样的行动，没有经历过这些，一定会让星空航天数据中心有些不知所措。

    　　同时，最绝的是莉莉安直接黑掉数据中心的供电设备，让数据中心内的工作人员一下子慌乱起来，赶忙启用备用电源。

    　　说实话，自从数据中心坚成以来，除了测试备用电源使用情况外，这还是第一次使用，搞的他们有些手忙脚乱的。

    　　不过于扬这边也知道分寸，再做下去就有些过了，他们的目的不是破坏，而是测试星空航天数据中心的反应情况，给他们提供一些改进的建议。

    　　经过一下午的努力，很明显，北极狼网络安全实验室并没有从数据库中拿到什么有用的信息，这让莉莉安失望不已，除了给他们造成一些混乱之外并没有什么效果。

    　　不过看到最后的结果，于扬已经非常满意，最为萤火虫系统的开发完善者之一，当然了解数据中心防火墙的严密。

    　　如果不是长时间盯着找的话，哪怕没有人工智能AI，也别想黑进去。

    　　至于这一次的试探，同样在计算机领域引发了一些影响，这么大规模的数据传输，有心人当然会留意，不过于扬他们使用的是超级计算机的网络通道，这些数据量对于算力非常高的超级计算机来说，也属正常。

    　　在台风来临之前，北极狼网络安全实验室先给星空航天来了一波网络上的台风，才能从根本上进行惊醒，为了这种无预警的惊醒可能会越来越多。

    　　忙碌了一个下午之后，太阳早已西斜，实验室里的大部分人已经下班去享受夏日夜晚的魅力。

    　　至于于扬，开始写起了关于今天星空航天数据中心的应对报告，从相关反应来看，对方之前所进行的各种预演工作，存在一定价值，但现实往往更加残酷。

    　　如果真的有人想大规模数据攻击的话，没有星空云提供的算力，星空航天控制中心的数据保障工作就会受到影响。

    　　但对方哪怕第一时间寻求星空云的算力支持，控制中心的工作还是受到了影响，而想要改进这方面的工作，恰恰是在那些看不见的角落去做出改变才行。

    　　当林浩看到这份报告之后，非常的满意，这就是林浩建立北极狼网络安全实验室的初衷，相信经过这么一闹，星空航天肯定会吸取教训。

    　　把报告写入自己的意见之后，转发给了星空航天CEO冯衡哲，由他来具体安排接下来的改进工作。

    　　很明显，星空科技公司和星空航天公司之间的协作上存在一定的生疏，如果这次不是自己人的话，光是对控制中心的影响，就足以遭到大量的损失。

    　　万一这段时间内，太空中的卫星以及空间站出现问题，他们就解决不了。

    　　至于星空航天科技公司那边，伴随着台风的到来，所有户外工作全部暂停，对于这次的应对，从数据中心到控制中心，都在开检讨会议。

    　　不过在金陵的林浩，一下子收到了两份请柬，7月21日上午，在文昌可控核聚变反应堆核电站一号机举行全球首堆并网仪式，邀请林浩参加。

    　　由于是2025年，在9月份的阅兵仪式上，同样邀请林浩参加，并都能携带一名家属参与。

    　　这让林浩有些惊喜，同时也有曹原的请柬，如果没有两人开发出的常温超导材料的话，也就没有现在的人造太阳装置。

    　　7月21日举办全球首堆并网仪式的消息，立马传遍了网络，要知道并网之后，就意味着全琼州可以逐渐关停现有火力发电厂。

    　　甚至包括整个珠江两岸将来的供电都将由继续建设的可控核聚变反应堆核电站来负责。

    　　要知道一台可控核聚变反应堆设备就足以供应全琼州的电力需求，甚至还有结余，随着电网连接并网，后续2号机、3号机的建成，核电输送到珠江两岸之后，能够保障的范围将越来越多。

    　　这一消息公布之后最开心的还是琼州的人民，虽然现在火电厂排出的废气已经通过环保处理，无污染无害，但终归会对环境造成一定的影响。

    　　如果使用火电厂关闭之后，环境的恢复速度是非常快的，琼州的环境也一定能够达到全球最好的水平。

    　　尤其是不用再进口大量煤炭对于财政支出来说省了很多钱，可以将这部分预算用到其他方面，最主要的还是电价问题，将来琼州将来甚至有可能享受到全球最低电价。

    　　夏天可以随意开24小时的空调而不用担心电费的成本，如果一晚上空调电费只有1，2块，甚至更低的时候，没有人会愿意吹风扇，尤其是在琼州这样的热带。

    　　等核电站并网之后，当地居民的生活水平立马番了一番，这条消息对于那些反对将核电站建在自家附近的人来说，可谓是最好的冲击，谁再反对，当地人自己就不答应。

    　　尤其是工业电费也会降到全球最低水平，这对大部分制造业，尤其是高端制造业，像芯片加工生产来说，诱惑力非常的大。

    　　这一点全国其他地方的人们都开始羡慕起琼州来，期望自己这里能够早日建成可控核聚变反应堆核电站。

    　　国内都在感慨可控核聚变反应堆技术的先进性，但国外就有些酸溜溜的了，尤其是不知道哪里的一些环保反核的团体出面指责可控核聚变反应堆核电站的建成会造成大量二氧化碳产生，全球变暖会进一步加剧。

    　　如果琼州人人家里都有空调的话，所造成的热量排放，对于环境的影响一定不少。

    　　看到这些媒体不要脸的说法，连脾气好的林浩都有些忍不了，从技术层面无法禁止可控核聚变反应堆的发展，就想办法从道德层面去污蔑你。

    　　甚至连14亿人如果以后空调等电器设备人均使用率提高的话，会造成全球变暖，甚至是主要影响的话都能说的出来。

    　　全鹰酱的空调使用率那么高，如果去了解过的话，大部分空调都是24小时开着的，怎么琼州人家家使用空调就不可以了吗，双标到了极致。

    　　这一事件再次让那段对丁院士关于全球变暖的采访视频在网络上火了起来。

    　　同时还有那句，凭什么鹰酱的人就可以提供生活水平，兔子这边不可以，兔子的人民就不是人了吗？

    　　这段视频所发出的声音再次让所有人震聋发聩。

