    陆尘的气势太强了。

    虽是同等境界，但李公公和耶律将军的领域，面对陆尘的话居然毫无反抗之力。

    在陆尘周身范围十丈以内，这股压迫的气势强大到极限。

    随着陆尘慢慢的接近，李公公和耶律将军二人已经感觉到了危险。

    他们相视一眼，突然同时出手。

    李公公猛然一挥手撒出漫天剑雨。

    耶律将军大喝一声，手中突然出现一把金色的巨斧，朝着陆尘劈了过来。

    二人此刻已经拼尽了全力，不敢再托大了。

    然而面对这种程度的攻击，陆尘手中的这把看似不起眼的巨锤，随手扔出。

    这把巨锤围绕着陆尘全身不断的飞舞，速度快到了极限，形成了一个肉眼可见的黑色光圈。

    李公公射出的箭雨，被陆尘这把巨锤全部磕飞，无功而返。

    紧接着，巨锤迎上了耶律将军的巨斧。

    两把同样是重型兵器，耶律将军的这一柄巨斧还是极品灵器，更是由他双手攻击。

    而陆尘只是意念操控。

    结果却是，这把巨锤撞击在耶律将军手中的巨斧上，爆发出一声震耳欲聋的巨响。

    随即，耶律将军整个人倒飞出去，口吐鲜血，手中的巨斧也脱手而出，人已到了十丈开外。

    所有人看到这一幕，全部都惊呆了。

    这是何等强大的力量。

    居然只是用意念操控，就将耶律将军直接震飞。

    太可怕了，要知道耶律将军最强大的就是力量。

    他本身是炼体流强者，他那铁塔般的身形，和陆尘，简直是强烈的对比。

    可结果是，面对陆尘，这耶律将军施展的攻击如同儿戏。

    大夏王朝的一众神通境高手，看到这一幕都惊呆了。

    早知道陆尘突破神通境之后，实力会无比可怕，却没有想到，居然厉害到这种程度。

    面对李公公和耶律将军这两大高手，却是轻松的碾压。

    而刚才，皇帝陛下亲自出手，和耶律将军战斗数个回合，也只是旗鼓相当而已。

    甚至，皇帝陛下根本奈何不了这耶律将军，若不是靠着丰富的战斗经验以及嗯更厉害的身法，说不定皇帝陛下还要落入下风。

    可是这耶律将军面对陆尘，根本毫无还手之力。

    陆尘面色冷漠，扫了一眼面前的众人，道：“我说过了，你们所有人，都得死在这里。”

    陆尘手一招，飞舞出去的重锤，回到了他的手中。

    接着陆尘用力一甩，这把重锤朝着李公公等人砸了过去。

    刚才陆尘是意念操控，或许速度够了，但是力量确实差了许多。

    然而这一次，陆尘直接用力将这重锤扔出去，速度爆发到极限，力量更是无与伦比。

    这把重锤在空中甚至爆发出恐怖的音爆之声，整个空间都仿佛沸腾了起来。

    挡在面前的一切，似乎都要被这把重锤直接击碎。

    李公公神色大骇，几乎毫不犹豫便直接闪开，根本没有任何勇气面对这一锤的攻击。

    耶律将军更是如此。

    他们二人本来在一条线上，可是却无法挡住陆尘这随手扔出的重锤。

    他们两个人的速度极快，自然可以从容地闪避，但他们身后的人可就遭殃了。

    特别是那些天元境的修士，根本来不及闪躲。

    所有神通境强者一下子全部散开。

    来不及躲闪的人，背着重锤直接正面击中。

    瞬间，就被直接爆成了一团肉泥，在空中炸裂。

    重锤去势不减，如同一把无坚不摧的利剑，直接横扫一切。

    陆尘随手一锤，便灭掉了七个天元境修士，更有十几人受伤。

    所有人看到这一幕，全部都傻眼了。

    居然还有这种战斗方式。

    所有人都没想到，一向以招式精妙著称，一手七星剑阵施展得炉火纯青的陆尘，居然采用了这么简单直接的攻击方式。

    偏偏正是如此简单的攻击，却有着最为直观的结果。

    众人正在惊叹。

    然而还没完，陆尘扔出去的重锤，经过他灵魂之力的操控，突然盘旋着飞舞起来，划过一道弧线，继续杀向了那些天元境修士。

    所有人看到这一幕都惊呆了。

    因为陆尘距离此处已经急眼了，没有想到，居然还可以控制这重锤攻击。

    力量丝毫不减。

    实际上，陆尘要控制这把武器，实在是太简单不过了。

    甚至，这锤子拥有器灵，本身自己就可以操控，根本不需要陆尘耗费一丝的心神。

    这种锤旋转着杀入人群之中，所到之处人仰马翻。

    碰着即死，擦着即伤。

    更有不服者，手握重兵器大刀朝着这把锤子狠狠地劈了过去。

    结果却是刀毁人亡。

    尝试过之后，在没有人敢直面这重锤的锋芒。

    陆尘也没有停下来，他已经不需要操控锤子攻击了，反而杀向了李公公。

    李公公正瞪直了眼睛看着自己身后的一帮手下，被陆尘疯狂地屠杀，心中胆寒之际，突然瞥见陆尘朝着自己冲了过来，吓得浑身冷汗。

    然而他的速度，比起陆尘来，实在是差距太大了。

    陆尘轻轻一迈步，人已到了李公公的面前，一拳便朝着李公公砸了过去。

    李公公面色大骇，突然身上光芒一闪，只见他的周身浮现出一道如刺猬一般的铠甲，这铠甲之上，全部都是之前射出去的那种细箭。

    这便是李公公的独门战甲，既可以用来防御，又可以用来攻击。

    而且这种战甲平常没事的时候还可以收起来，并不影响行动。

    这种包裹全身的防御，当真是令人无可奈何。

    李公公凭借这厉害的战甲，击败过无数的敌人。

    没有人敢徒手和李公公战斗。

    而且，李公公身上的战甲之上的细剑，能够在瞬间全部爆发出去，实力弱者瞬间就能被扎成刺猬。

    然而，陆尘却是毫无所觉，似乎根本没将这战甲放在眼里。

    他这一拳，直接砸向了李公公的胸膛。

    “找死。”

    李公公面露嘲讽之色。

    他对自己的这一身战甲极有信心，自这一身战甲打造出来之后，他还没有败过。

    如今更是将这最大的底牌拿了出来。

    可见陆尘居然想徒手与自己战斗，实在是有点瞧不起人呢。

    然而，李公公根本不知道的是，陆尘确实瞧不起他。

    这一拳，没有丝毫的犹豫，直接砸中了李公公战甲上的三根细剑。

    众人本以为，陆尘的这血肉之拳，会被直接刺穿，瞬间废掉。

    然而万万没想到的是，陆尘这一拳如同摧枯拉朽，瞬间就将这三根细剑直接崩碎。

    去势不减。

    这一拳狠狠地砸中了李公公的胸膛，强大的力量瞬间爆发。

    龙象镇狱劲。

    李公公的五脏六腑，瞬间就被陆尘这无比可怕的一拳直接震碎，丹田破碎，筋骨寸断，体内汹涌的元力，瞬间溃散。

    轰的一声。

    李公公直接爆了。

    所有人看到这一幕，全部都傻了。

    强大如李公公，居然被陆尘一拳直接打爆了。

    这是何等可怕的力量。

    不远处正准备支援的耶律将军，看到这一幕直接止住了身形，吓得连连后退。

    李公公的实力和他旗鼓相当，可李公公即便身穿如此可怕的防御战甲，面对陆尘这一拳，仍然毫无还手之力。

    这一拳若是砸中了自己，即便不死，只怕也没有好下场。

    耶律将军瞬间就怂了。

    他正准备逃离此地，忽然，眼前陆尘的声音消失不见，再出现时，已经到了耶律将军的身后。

    所有人都目瞪口呆着看着这一切，脑子里已经一片空白。

    而此刻，陆尘的那把重锤武器，还在追杀其余的天元境修士。

    依然是碰着即死。

    没有任何人能挡住这重锤的攻击。

    如今这重锤是器灵小黑在控制，根本就是杀疯了。

    神通境强者或许面对着重锤的疯狂攻击，还能挡住一两下，不过也是极为吃力。

    其他人就更不必说了。

    而陆尘出现在耶律将军的身后，居然伸手拍了拍耶律将军的肩膀，道：“轮到你了。”

    耶律将军神情大惊，猛然一转身，便一拳朝着陆尘砸了过去。

    如今他只剩下一条手臂。

    刚才被陆尘直接斩断了右臂，这左手一拳凝聚了全身的力量，可是砸出去之后却又后悔了。

    果不其然，陆尘轻巧无比的接住这一拳，再次一手刀斩了下去。

    耶律将军惨叫一声。

    这一次就连左臂也被斩掉了。

    “死吧。”

    陆尘一招手，远处正在盘旋飞舞的重锤瞬间就倒了陆尘的手中，陆尘单手握锤，一锤就朝着耶律将军的脑门砸了下去。

    耶律将军瞬间爆裂开来。

    死得不能再死了。

    大夏王朝众人一个个目瞪口呆，如此强大的两个敌人，在陆尘的手中如同蝼蚁一般，随手就灭杀了。

    要知道刚才，他们已经心生绝望了。

    特别是长公主和皇帝陛下都奈何不了这两个强大的高手。

    更别说，此刻大秦王朝和大周王朝的这些人，一个个面露惊恐之色，心中只有一个念头，就是逃。

    就连李公公和耶律将军这两大首领都死在了此人的手中，自己这些人的实力，可是差了太远了，根本没有还手之力。

    如今就只能逃了。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    陆尘再强，也只不过是一个人罢了，即便是追杀，他又能追杀多少人呢？大部分人还是有逃走的希望。

    “众兄弟快逃，全部分开。”

    不知是谁大喝了一声。

    接着，大秦王朝和大周王朝两方人马，一哄而散，朝着四面八方逃离。

    可就在这时，陆尘突然出手了。

    在这一瞬间，陆尘体内的元力被全部抽空，在指尖凝聚出三把散发着皎洁如月一般光芒的灵剑。

    这三把灵剑如同三道闪电，在所有人不明所以之时，这三把灵剑已经飞了出去，几乎肉眼难见的速度，在人群中来回的穿梭。

    那些正在逃走的大秦王朝和大周王朝修士，一个个呆愣当场。

    他们的丹田，瞬间被这灵剑洞穿。

    整个人灵魂被震散，就此死去。

    只是他们临死之前，还保持着逃跑的姿势，一个个如同被定住了一般。

    无论是谁，哪怕是神通境强者，面对陆尘如此可怕的攻击，也是无可奈何。

    这灵剑的速度，快到了极限。

    根本还没有意识到，元力都无法捕捉这可怕的速度，丹田就已经被贯穿。

    所有人全部都呆住了。

    那些逃离此处已有百丈距离的人，死的最快。

    因为陆尘攻击的顺序，是从外围开始，封锁住了所有人逃跑的路线，三把灵剑形成一个闪耀着光芒的圆圈，将所有人都困入其中。

    这巨大的圆圈，确实在不断的缩小。

    身处圆圈中的人，一个个被灵剑贯穿而死。

    没有一个人逃得掉。

    此刻的陆尘，当真如天神下凡，其风采冠绝当世。

    大秦王朝和大周王朝数百名神通境强者，面对陆尘，居然没有丝毫还手之力。

    陆尘这三把灵剑，简直神勇难当。

    万剑诀。

    陆尘突破到神通境境界之后，其实力突飞猛进，当初在天元境第九层境界之时，耗尽全身的元力，也只不过能凝聚出一把灵剑。

    而如今突破到神通境，可以凝聚出三把灵剑，并且威力强大的多。

    即便是神通境强者，面对陆尘的万剑诀，依然毫无反抗之力。

    这种神奇的手段，当真是令所有人大为震撼。

    大夏王朝长公主殿下，亲眼目睹陆尘出手，将这些两大王朝的高手玩弄于股掌之中。

    终于，天元境修士死得差不多了。

    余下的强者，几乎全部都是神通境境界。

    被陆尘疯狂地屠杀了上百名。

    可是他们人多势众，仍然有四百多人。

    这四百名神通境强者心中慌乱，很快就明白，如果他们继续慌不择路的逃跑，最后的结果，将是被陆尘一个一个全部杀死。

    没有丝毫还手之力。

    如今之计，只有联合起来，拼尽全力一战，也许还有一线生机。

    “所有人一起上，跟他拼了。”

    不知是谁突然大吼了一声。

    众人一下子仿佛找到了主心骨。

    李公公和耶律将军的死，使得群龙无首，一开始的慌乱逃跑，使得他们阵型散乱。

    但此刻面临生死危机，这些神通境高手终于冷静了下来。

    逃也是死，不如拼死一战。

    这些人立即回过神来，突然全部围拢在一起，所有人全身的气势，开始暴涨。

    四百多名神通境强者，全部都拿出了自己的极品灵器，疯狂的凝聚元力，一起出手攻击陆尘。

    大夏王朝众人心提到嗓子眼儿了。

    太可怕了。

    四百多名神通境强者啊，这是怎样一股恐怖的力量。

    这谁能挡得住？

