    “自爆这个习惯不好，得改！”

    秦长安右手宽厚的手掌掐着林家长老的脖子，眼神严肃的说道，隔得老远就听见这边的战斗声音，快马加鞭之下终于在这家伙准备自爆的时候赶上了。

    他的境界要比林家长老高出一层，此刻林锋体内的灵力已经紊乱，所以轻而易举地被秦长安压制住。

    就连他的灵源都被一层又一层的血色灵力包裹住，逐渐安静了下来，这么近的距离，如果让他自爆的话，就连自己都要受到不小的重创。

    “你是谁！”

    头目看着面前掐着林锋喉咙的秦长安，面色阴沉，迅速拉开距离，这个家伙竟然能够控制住一个快要自爆的后天境七重天，那么他的实力必定在七重天之上。

    他在清风寨当中没见过这人，难道是秦家的援兵？

    想到这里，头目的脸色铁青了起来，如果真的是林家的援兵那他们这只小队估计就要全军覆没在这里了。

    “常统领是寨主新任命的统领，是来支援我们的。”

    就在这个时候，小三的声音响了起来，他骑着战马缓缓出现在了人群的后方，大口大口的喘着粗气。

    这一路狂奔差点把他的骨头都抖散了，好歹是赶上了，要是引起误会打起来了他可就难辞其咎了。

    “新任命的统领？支援？”

    头目有些意外的看着站在面前的这道身影微微蹙眉，自从三当家出事了之后他就一直奉命在外面调查，对于寨子里面发生的事情一概不知。

    “常统领，这位是李安，二当家的得力干将之一，深受二当家的青睐，单独负责一只林家小队的处理。”

    小三脸上挂着笑容，向秦长安介绍着这个小头目，可是他的话却让李安眉头微微一簇，眼神当中闪过一丝不满。

    介绍就介绍，你特意强调二当家干什么？这家伙是想要告诉面前这个常统领自己是二长老的人？

    果然，秦长安听了小三的话之后，眉头轻轻一挑，段飞虎的人？

    “常统领，我们怀疑是林家的人提前得到了三当家要对林绾绾出手，所以特意布下的陷阱，赶到林家的时候，整个林家的族人都已经转移，很明显是早有预谋。”

    李安狠狠的瞪了一眼小三，回头再跟这家伙算账，然后走到了秦长安的旁边，看了看他拎在手上的林锋，开口说道。

    这个常安刚刚加入清风寨，对于里面的局势还不了解，站在寨主的这一边很正常，等到他看清楚形势了之后，就会知道应该站在哪边才是对的。

    “你想要他？”

    秦长安看向李安，将手中的林锋缓缓举了起来，手也离开了喉咙，揪住了他的衣领，再掐着喉咙，这家伙就要被掐死了。

    “常统领把他交给我处理就行，我一定从他的嘴中套出真相，放心，我会给二当家说这件事当中您的功能最大。”

    李安的脸上露出了一丝笑容，伸手就要去接，看来这个新来的家伙很懂事啊。

    “你好像有什么误会，谁说我要把它交给你了？这件事既然我插手了，那就自然要负责到底，回去告诉二当家，事情调查清楚了我会给他一个满意的交代。”

    “常陵，带小三将所有林家的人都带回去找地方关起来，询问所有跟三当家有关的事情，不要有任何遗漏。”

    “是！大哥！”

    赵子陵踏前一步，来到了所有林家人的面前，右手抓过背后的长枪，锵的一声，长枪伸展而出，后天境八重天的灵力从他的身上席卷而出，笼罩着整个林家的队伍。

    “所有林家的人听着，全都跟着我走。”

    “常统领，你这是什么意思？”

    看到这一幕，李安脸色微微一沉，眼神冰冷的看着秦长安，这家伙是故意戏耍自己？

    “听不懂话？还是需要我让寨主亲自来给你解释？”

    秦长安的眼眸底部闪过一丝寒光，冷冷的看着面前这个家伙，心里却是乐开了花，看来段飞虎和耿清武之间的矛盾已经发展到了属下都开始明面站队的程度了。

    “二当家吩咐过，这群人交给我来调查，常统领这是刚来就不把二当家放在眼里了？”

    李安脸色彻底阴沉了下来，他们死了这么多弟兄，如果还把人丢了的话，他回去根本没法跟二当家交代，所以林家这群人绝对不能落到这家伙的手上。

    啪！！

    可是他的话音刚落，秦长安就来到了他的面前，抬手就是一巴掌打在他的脸上，当场给他打懵在了原地。

    “你是个什么东西，也敢威胁我？”

    秦长安面若冰霜，身上煞气滚动，宛若一尊杀神一般站在他的面前，强横的威压不断的从他身体当中涌出，碾压在他的身上。

    嘶……

    身后的众多山匪纷纷倒吸一口凉气，好霸道的常统领，一言不合就直接动手，这一巴掌可不仅仅只是打在李安的脸上啊。

    就连小三都身体轻轻颤抖了一下，面露惊讶的看着这一幕，这也太强势了吧，他之前还特意提醒了一下常统领，这个李安是二当家的心腹，可是好像自己不提醒还好，一提醒情况更严重了？

    “好，好的很，常统领是吧？这的事情我会如实禀报给二当家，你想要林家的人？那就要看你有多大的能耐能够保住他们了。”

    李安抹了一把自己嘴角溢出的鲜血，双眼当中满是冰冷，死死的瞪着秦长安，胸口剧烈的起伏着，随即转身朝着下方的山匪厉声喝道。

    “所有人听着，给我将林家这群人全部诛杀！”

    听到这句话，下面的山匪纷纷一愣，举着武器你看看我，我看看你，有些不知所措，脑子有些转不过来了，这情况怎么感觉不对劲啊？

    “谁敢往前一步，杀！”

    赵子陵眼神微微一变，来不及想太多，猛地向前踏出一步，双眼一瞪，后天境八重天的气势破体而出，覆盖全场，手中长枪发出龙吟般的脆响。

    “你找死！”

    与此同时，秦长安低声怒喝，身上血色灵力卷动，身躯晃动，化为一道残影消失在了原地，下一刻出现已经来到了李安的面前，没有任何犹豫，抬手就一掌拍在了他的胸口上，恐怖的力量喷涌而出。

    噗！

    李安顿时宛若断线风筝般倒飞而出，狠狠的砸在了地面上，将地面都砸出了一个人形大坑，足以可见起秦长安这一掌的力量有多强。

    “你当真以为你是二当家的狗我就不敢杀你？我是寨主亲自招揽进来的，就算是二当家都要给几分薄面，你一条狗也敢在我的面前狂吠？”

    秦长安冷冷的看了一眼砸在坑里已经昏迷了过去的李安，鼻息冷哼，这家伙是真傻还是假傻，正愁找不到借口呢，这家伙竟然当着这么多山匪的面用段飞虎的名头来做掩护。

    这不打你都对不起你这嚣张的态度。

    甩手将手中的林锋扔给了赵子陵，他一人站在所有山匪的面前，冰冷的双眸扫视全场，平静的语气在所有人的耳边响起。

    “还有谁想要挑衅我的？尽管站出来，今天全都接着。”

    静，死一般的寂静。

    没有一个人说话，所有山匪都眼神畏惧的看着秦长安，有几个人已经把李安从坑里面拖了出来，往他的嘴里塞着疗伤的丹药。

    看到没人反抗，秦长安冷哼一声，缓缓转身，将目光放在了林锋的身上。

    “所有林家的人，都不要反抗，跟着他走。”

    林锋身受重伤，又过度刺激灵源，现在极为虚弱，短短一句话，都让他浑身冷汗直冒，脸色惨白。

    听到他的话，林家的人脸色微微一愣，惊讶的看着林锋，跟着他们走？部分人的眼神紧锁，死死的盯着林锋，想要看看长老是不是被控制了精神。

    “如果你们还相信我，不要问，不要反抗，跟他走……”

    林锋虚弱的抬头看了看林家的族人，鼓动精神再次开口说道，可是他的伤势太重了，说完这句话之后就意识昏沉，仿佛随时都有可能会昏迷过去。

    “是，长老！”

    看到这一幕，林家的人虽然很疑惑但是也点了点头，毕竟他们今天逃不掉了，长老这么做，自然是有他的深意。

    就这样，古怪的一幕发生了，加上驿站当中出来的，林家人足足有二十多个，每个人都垂头丧气的朝着清风寨的方向走着。

    秦长安骑马走在最前面，赵子陵则是在最后面压阵，两个人押着二十多个人走，这场面看上去要多诡异有多诡异。

    小三看了看依旧还在昏迷的李安，又看了看逐渐远去的秦长安，眼神跳动，狠狠一咬牙，翻身上马朝着秦长安追了过去。

