    剑迹之中，中年剑客饱经沧桑，所走的剑道越来越存粹，他身上的佩剑也是换了又换，杀人利剑，紫薇软剑，玄铁重剑，到最后的木剑。

    无论是扬名天下的大侠，亦或者功参造化的佛道大师，都败给了那个平平无奇的中年剑客手中的木剑。

    这世上，已经没有人可以战胜他。

    能够打败他的，只有光阴。

    岁月如寒刀，刀刀摧人老。

    当剑客纵横江湖六千里求败无果之后，最终来到了这处山清水秀的世外桃源，在这里还结识了天赋异种的雕大哥。

    最终，一人，一雕，归隐山林，直到一人死亡。

    一代剑魔，埋剑于此！

    当走马灯结束，叶长生被雕大哥的头蹭醒。

    他长叹一声。

    “原来强者真的会寂寞如雪啊。”

    「归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有，甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交，风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激，三增而成五，五增而成九……」

    [你领悟了独孤九剑，破剑式。]

    [你领悟了完整的独孤九剑。]

    与此同时，一股股剑道口诀，记忆，感悟涌入叶长生的脑海。

    他本来已经凝滞的《藏剑诀》，居然在这一刻，又开始松动。

    叶长生心有所感，没有耽误，就地盘膝坐地。

    “雕哥，等我一下。”

    说完，叶长生开始修炼《藏剑诀》！

    他如今《藏剑诀》修炼至第十层，正常情况下，还需要些时日才能突破。

    可是在接受完整的剑魔传承之后，他又可以继续突破了。

    第十一层！

    第十二层！

    轰！

    第十三层！

    半响之后。

    叶长生忽然睁开眼，眼中精光闪动。

    “呼。”

    他轻轻吐出一道白色的气劲，在山风之中缓缓散去。

    “《藏剑诀》第十三层了。”

    “这一次的收获太大了。”

    他心中惊喜无比。

    这一下，至少又省去他半年的苦修时间。

    毕竟本源剑气这东西可以炼化他化剑气来增加，可是《藏剑决》修炼，除非有类似于碧波剑剑愿那样的《藏剑诀》感悟奖励，否则，主要还是靠自己的天赋和修炼。

    《藏剑诀》就是最基础的修为根基，类似于木桶，只有《藏剑诀》境界提升了，木桶才能变大。相应的，储存的本源剑气数量才能增加，相应的，境界才会提升。

    “现在我的气海至少可以储存十道本源剑气了。”

    “等我把其他杂七杂八的他化剑气都炼化为本源剑气，我就差不多可以进阶五品境界了。”

    “真不错，这样一来，击杀蛇妖更加轻松了。”

    叶长生信心满满。

    与此同时，冥冥之中，有一股信息涌入他的脑海。

    [诸天剑主已传承完毕此界剑主的剑道传承，此界通道即将永久关闭，请务必在一刻钟之内返回！]

    这股信息一出来，叶长生面色微变。

    他还想着以后有机会去这个世界的其他地方转转呢，看样子没有机会了。

    “罢了罢了，我也不过是此界的一个偷渡者罢了。”

    “还是老老实实地的回去吧。”

    叶长生没有太难过，他摸了摸雕哥的背。

    “雕大哥，我要回家了。”

    “唉，此去一别，也不知道何时才能相见，怪舍不得的，你应该也舍不得我吧，哈哈。”

    叶长生长叹笑道。

    经过这几次的相处，他和雕大哥也结下了深厚的革命友谊。

    如今分别在即，难免感伤。

    雕大哥也是哀鸣的嘤嘤嘤。

    似乎在说，别抛下我一个雕。

    摇头晃脑的走着，绕着叶长生焦急的的转圈，而后，又示意叶长生坐在他背上。

    叶长生疑惑，不过还是坐在了雕大哥的背上。

    紧接着。

    雕大哥高昂的鸣叫一声，声音穿云裂石，响彻云霄。

    山林之中，无数飞鸟惊飞而起，走兽也是纷纷拜服。

    雕大哥这样的，在这个低武世界，说是灵兽也不为过，搏杀虎豹，轻而易举。

    别说是这些飞禽走兽了，就是那些武林高手，大多数也打不过雕大哥。

    叶长生如今已经进阶中三品，可依旧觉得，雕大哥还能带给他一丝丝危险的感觉，其实力可见一斑，这个世界的雕大哥，比原著中的雕兄还要强上很多。

    如今，天空王者展翅飞翔，翱翔于九天之上。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    叶长生第一次如此酣畅的体验飞翔，俯瞰这山林大地，只觉得天大地大，老子和雕大哥最大。

    就这样，雕大哥载着叶长生飞了一圈之后，落在了一扇古朴的青铜门之前。

    这就是当初叶长生第一次进来这里的那扇青铜门。

    门后，就是白玉石广场。

    雕大哥示意叶长生快回吧，面色有些不舍。

    叶长生又何尝舍得离开雕大哥呢？

    忽然他灵机一动。

    “雕大哥，给我一根你的羽毛。”

    叶长生说道。

    雕大哥疑惑不解，摇头晃脑。

    不过还是从身上啄下了一根金铁一样的钢羽。

    叶长生接过羽毛，而后握着羽毛，伸入青铜门，又伸回来。

    只见手中的羽毛，完好如初。

    看到这里，雕大哥似乎也明白了什么。

    叶长生平复了一下激动的心情，缓缓的说道。

    “雕大哥，不知道你想不想去我的世界。”

    “那里的天地比这里更加广阔，那里有很多强大的生灵，有许许多多光怪陆离的风景，还有很多比独孤前辈更强大的对手。”

    “那里可能会比这里危险很多，可是我相信你会喜欢那里的。”

    “如果独孤前辈还活着，他也一定会喜欢那里的。”

    “雕大哥，你原意跟我走吗？”

    叶长生目光望着雕大哥，认真而真诚的说道。

    雕大哥晃了晃头，似乎在思考，在犹豫，可是当它听到那个世界居然有比独孤前辈还厉害的人之后，它不在犹豫，它的目光开始变得坚定而锐利，其中似乎可以看见一个中年剑客沧桑而落寞的背影，那是雕大哥一直不能忘却的挚友，独孤求败！

    它的挚友，历尽沧桑，上下求索，浪迹天涯，只为寻求一败，却无果而终，遗憾离世。

    如今，一个机会就在眼前，雕大哥眼神之中，那个背影渐行渐远，孤独，寂寥。

    它仰天长鸣，似乎是在告别。

    紧接着，它摇摇摆摆的走着，跟在叶长生的后面。

    叶长生欣慰的笑了，他转身踏入青铜大门。

    而后，雕大哥紧随其后，迈入其中。

    更加精彩的世界，更加强大的对手，就由我和那个少年，替你见证！

    “再见，吾友！”

