
　　“幽冥一脉，朱家？”

　　千仞雪纤手托着香腮，若有所思。

　　朱家在星罗帝国的权势仅次于皇室，武魂融合技幽冥白虎的存在使得幽冥一脉的地位稳固到了坚不可摧的地步，家主幽冥大公是星罗帝国唯一的世袭公爵。

　　凌白手指轻轻扣着座椅旁的扶手，道：“斗罗大陆上的猫类武魂何止千百，每种武魂都各有特色，而幽冥灵猫的特点便是那对异色瞳。”

　　“我有一个疑问。”千仞雪说，“就算天斗拍卖场有皇室背景，它又怎么敢公然拍卖幽冥一脉的女人？”

　　“所以，这个猫女一定有问题，比如说，她的武魂绝对不是幽冥灵猫……”凌白看着猫女长发下的白色猫耳，天青色的瞳孔掠过一道精光。

　　拍卖台，主持人向竞拍者们展示着猫女，他拿出一根纤细的小棍，伸进铁笼内。

　　“正如各位贵宾所见，这是一名极其少见的猫女，她在武魂觉醒时发生了变异，拥有了一些猫类的特征。”

　　他用棍子敲了一下猫女的臀部，猫女吃痛之下扭动身体，不安的白色猫尾顿时暴露出来。

　　“她身材火辣，妩媚多姿，异色猫瞳风情万种，而且最为难得的是她是一位天赋上佳的魂师！”

　　此话一出，台下许多人瞬间兴奋起来，魂师在斗罗大陆其实只占有极小的一部分，许多村庄连一位魂师也没有，如今能拥有一名天赋、颜值、身材都一顶一的猫女魂师当奴仆，内心的欲望疯狂燃烧。

　　“她来自星罗帝国，武魂为变异武魂白炎灵猫，今年只有十七岁，魂力却已经达到了二十九级。

　　如果谁能有幸拥有这样一位女仆，白天当保镖，晚上做床伴，那美妙滋味真是想想就让人热血沸腾！”ŴŴŴ.23sk.com

　　主持人脸上写满了暧昧，小棍在半空划出一个爱心：“重点来了，经过我们拍卖场的检查，这位猫女小姐还是原装货哦～

　　闲话不多说，底价十万金魂币，每次加价不得少于一万金魂币，各位贵宾出价吧！”

　　“十一万！”

　　“十二万！”

　　“别跟我抢，十五万！”

　　“……”

　　猫女对竞拍者的吸引力似乎格外庞大，加价热情前所未有的高涨，仅仅过了几秒，价格便从十万突破至三十万，并且还在飞速上涨。

　　冰冷的光泽于眼瞳流转，凌白静静坐着，并未立即选择出手，千仞雪冷眼欣赏着男人们为一个猫女失去理智。

　　拍卖中心最末的白色区域，宁风致和剑斗罗一脸平静，两人身旁是第一次接触到世界阴暗面的唐三和小舞，他们的心里好像有惊涛骇浪。

　　“有位白色贵宾出价三十五万金魂币！”

　　主持人的小棍指向宁风致的位置，其他竞拍者愕然地转过头，白色区域是竞拍者的底层，想不到竟有一个底层突然出价。

　　竞拍者的出价不能超过他的账户，说明那个底层没有透支，他有极其雄厚的财力。

　　“原来他跟别人一样，装成了道貌岸然。”小舞伏在唐三的耳畔，轻声说。

　　他们刚才与宁风致交流了几句，她本以为宁风致是个儒雅随和的好人。

　　唐三摸了摸小舞柔顺的秀发，无奈道：“这是拍卖场，所有与人性相关的东西早已被遗忘在角落，留下的只有欲望和利益。”

　　他毕竟活过一世，对人世间的认识更为清醒。

　　“小小年纪就有这样的认识，小伙子，你很不错。”宁风致勾勒出一抹笑容，毫不掩饰对唐三的赞赏。

　　听闻此话，唐三却吃了一惊，他刻意把声音压低，宁风致竟然能听到。

　　他是魂师，而且是实力远超于自己的魂师，唐三瞬间警惕心爆棚。

　　宁风致不在意唐三变化的目光，他自顾自道：“我知道你们的心思，无非是想救这位猫女，但即便你们救下了她，以后难免有其他武魂变异的狐女，兔女什么的，你们每次都要花大价钱拯救吗？”

　　宁风致将血淋淋的现实摆在他们面前，唐三和小舞不禁沉默了。

　　“但是我可以，既然遇到了，那就能救一个算一个。”

　　唐三小舞猛然抬起头，只觉得宁风致那张儒雅的俊脸光芒万丈，光芒渐渐汇聚成了一个字：

　　壕！

　　猫女的拍卖价已经是三十五万了，最后的成交价还不知道会是多少，能救一个算一个，说出来容易做起来却无比艰难！

　　然而，他们并不怀疑宁风致此言真伪，因为宁风致的气场就是无论他说什么，都能让人无条件相信。

　　“有位红色贵宾出价了，三十六万金魂币！”

　　三十五万的价格无法让所有人退却，宁风致的出价过了几秒便被人超越。

　　宁风致老神在在，随手一点。

　　“白色贵宾出价四十万！”

　　“红色贵宾四十一万！”

　　“白色贵宾四十五万！”

　　加价的差距瞬间凸显出来，尊贵的红色竟比不过平凡的白色。

　　“我到想看看，哪个不要命的东西敢和我抢猫女！”

　　红色区域，一名老者骤然起身，摘下面具气势汹汹地转身吼道。

　　他就是一直与宁风致竞争的人，红色反被白色压制，此刻面子上有些挂不住了。

　　“雪星亲王！”

　　竞拍者们都认出了老者的身份，唐三和小舞脸色一沉，史莱克几天前曾被雪星亲王凭借亲王身份强行赶出了天斗皇家学院，随后才加入了柳二龙的蓝霸学院，仇人相见分外眼红。

　　所有人都以为白色贵宾会服软的时候，宁风致缓缓起身，朝着雪星亲王点头、微笑，宛如一个老干部视察下属。

　　看清宁风致真容的一刹那，雪星亲王傻眼了，一身王霸之气尽数褪去，一声不吭地坐了回去。

　　能参加拍卖会的人都是见多识广之辈，他们知道雪星亲王在那个神秘白色贵宾面前吃瘪了。

　　既然他连雪星亲王都能震慑，想必猫女的归属已经没有悬念了。

　　“拍卖场有拍卖场的规矩，请继续吧。”

　　宁风致的声音温醇，清晰地传入众人耳中。

　　“可以可以！”

　　主持人认出了宁风致，阿谀奉承的像一只哈巴狗。

　　“四十五万金魂币第一次，四十五万金魂币第二次，还有出价的贵宾吗，这位猫女即将属于白色贵宾了！”

　　大概是职业病犯了，主持人喊出第三次报价前总喜欢多加话，给竞拍者再多一些考虑时间，虽然好像没人敢跟宁风致竞争。

　　没必要为了一个猫女去得罪一个连雪星亲王都认怂的狠人。

　　“四十五万金魂币第三次，成……”

　　拍卖锤即将落下的前一秒，一道平淡而清晰的声音响起。

　　“五十万。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百八十六章 白炎灵猫免费阅读。https://xs.23sk.com 