    第155章 楚风的青龙宝刀

    陈曦天真的看看楚风，又看看老板，迷迷糊糊的起身跟着楚风离开。

    还没走两步，老板就在后面喊道，“等等，小伙子，你好好讲，我这是正儿八经的水晶吊坠！”

    楚风嘴角微微上扬，都这时候了，还正儿八经的水晶吊坠呢。

    “二百八十八！”楚风淡漠的讲道。

    老板气的想吐血，“你刚刚还给三百呢！”

    楚风一脸无所谓的回道，“二百八十八，这数吉利。”

    这哪是砍价，这就是无赖啊。

    “楚师傅是拿着青龙偃月刀砍的吗？”

    “二百八十八，把你砍成大傻瓜。”

    “卖不卖？不卖就走！”

    老板无奈的招招手，把吊坠放到桌子上，叹气道，“行行行，卖！”

    只要出过价，老板点头，就必须买。

    二百八十八买“水晶”吊坠，傻子都能知道这颗“水晶”是什么。

    虽然是颗假水晶，但是有银饰顶着，也算正常价格。

    老板在这开店，也是有成本的。

    陈曦迷迷糊糊的付了钱，正准备拿吊坠的时候，楚风开口问道，“有盒子吗。”

    老板无奈的苦笑一声，四万多被砍到二百八，还要盒子。

    不过老板还是弯身从下面找出来一个红色首饰盒，给小心装好，递给陈曦。

    “谢谢老板！”楚风和陈曦一起走出古玩店。

    直播间网友大呼佩服。

    “满嘴骚话却不知道该怎么说。”

    “除了佩服，还是佩服。”

    “二百八十八，老板没有发。”

    “楚师傅马上就要在这条街上臭名昭著了。”

    陈曦把首饰盒放进包里，笑着说道，“谢谢你啊, 要不然就被老板坑死了。”

    原价四万八, 砍价二百八, 老板连零头都没保住。

    三年不开张，开张吃三年。

    这话不是空穴来风。

    楚风淡然一笑，轻声问道, “陈曦，你真的认识我吗？”

    还反应过来的陈曦, 又被楚风问傻了, 支支吾吾的问道, “什…什么意思？”

    直播间的网友们大呼牛批。

    “我真特么服了，真就是搭讪！”

    “小姐姐快跑, 楚师傅可不是好人！”

    “老板被砍价砍傻，我是被楚师傅秀傻的。”

    楚风轻咳两声，指着她的牛仔裤口袋解释道, “我是看到你学生证, 才知道你叫陈曦。”

    “你还在学校上学, 不想让老板坑你, 这算是善意的谎言吧。”

    陈曦脸都红到耳朵根了，她刚刚的确没记起楚风。

    不过是怕尴尬, 就假装认识。

    “那我更要谢谢你了。”

    陈曦拿出手机，和楚风交换联系方式。

    “要不是你帮忙，我可能就真就花两万块买了。”

    看到陈曦留下联系方式, 弹幕上都是羡慕的声音。

    “我羡慕了，楚师傅原来还是搭讪大师。”

    “还是大学生的小姐姐, 楚师傅桃花真旺啊。”

    “我记得刚开播有个说楚师傅印堂发黑，运势不好的, 你会看吗？”

    陈曦从包里拿出来一颗棒棒糖，不容分说的塞到楚风手里, 不好意思的说道, “我一会还有课。”

    “有机会一定请你吃饭，今天太谢谢你了！”

    楚风爽快的把棒棒糖拆开放进嘴里, 笑道，“好, 那我可当真了！”

    陈曦笑着应一声, 和楚风挥手告别。

    这里就是盘口街入口，门口停着不少出租车。

    陈曦转头再次和楚风挥手，坐上一辆出租车离开。

    楚风在次回到刚刚那家古玩店, 刚刚在店里楚风还是发现一样真宝贝的。

    “楚师傅还敢再进这家店？”

    “老板正磨刀呢, 楚师傅快跑吧。”

    “咱就说，薅羊毛也不能逮一只死薅啊…”

    老板正坐在柜台后面玩手机, 看到楚风又回来, 没好气的问道，“小伙子，又怎么了？”

    楚风笑呵呵的讲道，“老板，你柜台上那件玉扣怎么说？”

    老板顺着楚风手指的方向看去，是一件螭龙玉扣。

    “小伙子眼光挺准啊，这件螭龙玉扣是我前些天刚淘来的，喜欢的话八万八给你！”

    老板也挺爽快，直接报价了。

    “老板，把零抹了吧。”

    “玉扣好像是和田羊脂玉，八万八可不便宜。”

    “八万八是老板的价，最后多少钱还得是楚师傅说了算！”

    老板把玉扣放在柜台上的绒布上，等他收回手，楚风才拿起来仔细看起来。

    做工精致，羊脂玉色泽也很好, 没有瑕疵，没有毛病。

    就算没有瑕疵，也照砍不误！

    “老板, 你自己先砍一刀！”楚风笑吟吟的讲道。

    直播间人数已经快到一万人了，人气涨的很快。

    “自己先砍，砍的轻了，楚师傅往死里砍你！”

    “杀人诛心啊，还让人自己先砍一刀。”

    “这条街要是有人忽悠到楚师傅，那够他吹一辈子的。”

    闻言，老板直接作势就要把玉扣收起来，气呼呼的讲道，“一分都不少。”

    “你这小伙子刚刚就把我坑惨了。”

    楚风忍俊不禁的笑道，“老板，话不能这么说。”

    “那是我老同学，再说二百八你也有的赚！”

    老板无奈的白一眼，极不情愿的把玉扣放下，“八千抹了，你自己看着办。”

    楚风把玉扣拿起来，笑着问道，“老板，和田羊脂玉还没贵到这个地步吧？”

    “这样吧，六万六，路好走。”

    老板气的吹胡子瞪眼，又一刀砍两万。

    这一次老板是真没乱报价，八万八不便宜，但论真讲，也算是外面的市场价。

    “你你…你给我放下！”

    闻言，楚风哭笑不得的放下来，看来老板还在为刚刚的事生气。

    直播间的网友开玩笑调侃。

    “老板：我没砍你就不错了，你还给我砍价？”

    “想刀一个人的眼神是藏不住的。”

    “楚师傅别砍价了，我担心老板急眼把你砍了…”

    玉扣买回去也是摆在店里，就是转手卖出去，也赚不了多少钱。

    正当楚风打算放弃的时候，老板不耐烦的讲道，“你好好说，和田羊脂玉，又是螭龙扣。”

    “一点瑕疵都没有，你好好说价。”

    楚风无奈的伸出两根手指，低声说道，“那我再加两千，一口价六万八。”

    (本章完)

