    “娶个毛线！”吴闻被问急了。

    她不依不饶地绕得他头疼，这是为了哪般？

    他开始相信她对他有意思了！

    乔黛心里凉了半截，就听吴闻说道：“妹子，你知道哥有多宠你吗？没有家世的，也就你，哥毫不犹豫地娶了，够意思吧！”

    “你可算了吧！”乔黛猛地站起身说：“我还不稀罕呢！我劝你别总盯着家世，要是不喜欢人家姑娘就别去祸害人家，普通人受不了你这么玩弄！”

    “不是，你说的我就不爱听了，我怎么玩弄了？我认真的好吗？”

    吴闻还没说完，乔黛已经头也不回地走了。

    宗督年安静地在一旁喝着他的酒，旁边的大傻子还不知道自己心里真正喜欢的是谁。

    还天天笑话他？

    真是可怜！

    乔黛气呼呼地走到会所外面的花园里，叉着腰不断地往外呼气，真是快被吴闻给气死了。

    张口闭口都是娶她，这种满嘴跑火车的人能信吗？

    锦贡跟在她身后，低声说道：“大小姐，对不起！”

    乔黛转身，小脸凶狠地瞪着他，手指戳着他的胸膛一下又一下地质问道：“你怎么办的事？”

    “我想成就一个人而不是毁了一个人！”

    “你口口声声跟我保证她没动心。”

    “现在人都领我眼前了，还被吴闻那花花公子给迷得认为所有人都是敌人！”

    “你说接下来怎么办？怎么办？”

    锦贡的后背撞在树上，退无可退，他低着头，佝偻着修长的身躯，看起来仿佛比她矮一般。

    乔黛抬起手恨不得打他，最后一巴掌落在他身后的树上。

    锦贡低呼道：“大小姐，手疼！”

    “你闭嘴！”乔黛心里本就有火，看他那副受气可怜的样子，火气更大。

    她转身走到木椅旁坐下，锦贡看着她瞬间安静下来的样子，心里不安。

    他走过去，半跪在她身边，扶着木椅仰视她保证道：“大小姐，您再给我一次机会，我保证不会再发生这样的事情。”

    乔黛斜眼看他，问道：“你这是干什么？下跪吗？起来坐下！”

    锦贡没动。

    她又来了一句：“我怕折寿！”

    锦贡立刻站起身，却没听她的话坐下，站在她的身侧。

    乔黛没心情理他这些繁文缛节，说了一句，“算了！”

    锦贡不明白她的意思。

    乔黛继续说道：“当初柳宓恋的确是有天赋的，所以我才想成就她，这样也能达到我们的目的，一举两得。本来这是一件好事，你现在不要弄得好像逼人怎么着一样。”

    她顿了一下，又说：“但是我们也不能做帮凶，帮她打造人设骗吴闻，这样对吴闻也不公平。”

    “大小姐您的意思是……”锦贡不解地问。

    “让柳宓恋自己做个选择吧！要么选吴闻，我们撤出，以后的路她自己走，要么和吴闻撇清关系，我们一直助她成功！”乔黛认为这是对双方最公平的方案。

    “大小姐，您太善良了，如果不是您的话，柳宓恋现在什么都不是！”锦贡不赞成地说道。

    乔黛说道：“锦贡，当善良对我造不成什么危害的时候，我当然会选择善良，有程翊轩在，奚觅念不会再有崛起的希望，所以柳宓恋对我来说已经不那么重要，她愿意自由，那就给她自由吧！说到底她也给过我回报，好合好散！”

    “好的大小姐，属下立刻就去办！”锦贡说道。

    柳宓恋是偷跑出来的，她偷偷回到自己的房间，看到了品姐，她的脸一下子就白了。

    随后，吴闻给她的那部手机响了，上面却是品姐的号码。

    柳宓恋的心慌乱极了。

    锦品按掉电话刚要开口斥责，她的手机有电话进来，是锦贡。

    她目光微顿，走出去接听电话。

    柳宓恋就像是等待着被命运选择的木偶，她惶恐也恨自己的无能，她讨厌这种感觉。

    过不多时，锦品重新走进来，她身上的怒火与冷意都消失了，取而代之的是平静。

    柳宓恋心里更慌了。

    锦品看着她，也没有多说的意思，直言问道：“我和吴少，你选哪个？”

    柳宓恋不解地看向她。

    锦品说道：“如果你选择我，那就和吴少分手。如果你选择吴少，那我们撤出，以后的路你自己走。”

    “我选吴少！”柳宓恋想都不想地说道。

    这简直就是她梦里出现的最好结果。

    她已经成名了，不再需要品姐，吴闻也说过如果她没有家世的话仍然会娶她，所以她为什么还回到以前的生活中呢？

    那样窒息的感觉，她再也不想拥有！

    锦品的脸上不免露出失望的表情，这次真是看错人了。

    她淡淡地说道：“那你就尽快地找到住处，搬出去吧！”

    到时候她好回去复命，一顿惩罚是免不了的！

    第二天一早柳宓恋就把自己的东西都收拾好了，她的东西本就不多，再加上她想尽快离开这个牢笼。

    她给吴闻打电话让他来接她。

    吴闻火速赶到，看她带着行李箱站在路边，一副可怜的样子，不由问道：“怎么了这是？”

    “家里发现我和你的事了，所以我从家里出来了。”柳宓恋不知道该怎么解释，只好这样说，她并不是想有意骗他。

    “别哈！你跟家里说，我去解释也成，你这么大了，谈个恋爱不是挺正常吗？咱们又是奔着结婚去的！”吴闻觉得他吴家不错啊！哪个家族不是上赶着的？

    柳宓恋低下头说：“我家真的不是什么豪门。”

    吴闻见她情绪低落，哄道：“不是豪门没关系。”

    “以后我没有家人只有你了，如果你介意的话，就尽早说。”柳宓恋的泪忍不住掉下来。

    为了迷茫的现在和渺茫的将来。

    她所有的希望都在他身上。

    他追了她那么久，她相信他是真心的。

    “怎么会？走走走，我先给你安排顿丰盛的早餐。”吴闻心想她正在气头上，等她气消了，再慢慢来，去见她的家人，正常交往。

    他快三十岁的人了，谈恋爱用得着偷偷摸摸吗？

    此时，殷权凛已经西装笔挺，领带严谨地系在颌下，一副禁欲模样。

    乔黛却还穿着睡袍，没骨头一样地依偎在他身上。

    锦贡匆匆走进门，低声说了一句：“大小姐，柳宓恋和吴少走了。”

