    蓝灵凤扬言要棒打鸳鸯并起身准备动手，我也离座、掏出了伏羲石笔。

    剑拔弩张、一触即发之时，陈小宁没和我并肩而立，反而浅浅一笑：“你们都坐下，有话好好说，何必非要动粗呢。”

    “杨景先何去何从，总得征求一下我的意见吧？”

    蓝灵凤只好坐下，冲小宁连连道歉：“对不起，是我疏忽了。这事理当征求陈姑娘的意见。”

    “相信你能劝醒杨先生，让他做出明智的选择。”

    陈小宁表示这等大事，必须给我们一段时间，让我们好好考虑下。

    蓝灵凤点点头：“可以。”

    “这样吧，我给你们三天的考虑时间，三天后我再来一趟。”

    我明白小宁在使缓兵之计。

    正当我犹豫着要不要出手试试蓝灵凤究竟有何手段时，云阳无忌和西陵无恨他们两个恰好驾风而至。

    “哈哈，恩公和陈姑娘果然在这！如若我们一直在鹿角山傻等，还不知什么时候才能等到两位呢。”

    云阳无忌落地后冲我们几个拱拱手，继而瞧向蓝灵凤，“这位甚是面生，也是断山派的吗？”

    没等我介绍，蓝灵凤直接表明身份，说她是窥天十三魔之一，并非断山派弟子。

    “窥天十三魔？”

    西陵无恨他们两口子大惊，齐刷刷地看向我。

    我点点头，邀请道：“没错。两位先坐！”

    小宁起身斟了两盏茶水，也请他们坐下喝茶。

    西陵无恨明显察觉到气氛不对，她疑惑而又警惕地瞧瞧我们，最后把目光定在蓝灵凤脸上：“自古冰炭不同炉，你来这里，是为何故？”

    蓝灵凤直言不讳：“我想邀请杨先生效力我家主上。”

    “效力你家主上？”云阳无忌似乎明白了什么，追问道，“如果恩公不接受你的邀请呢？”

    蓝灵凤摊了摊手：“那就没办法了，我只能棒打鸳鸯、拆散他们，逼杨先生做出正确的选择，甚至让他们永不见面。”

    云阳无忌勃然大怒：“你这叫邀请？来来来，我倒要瞧瞧你有什么本事，胆敢孤身到此、口出狂言！”

    西陵无恨也义愤填膺、怒斥蓝灵凤狂妄无度。

    我和小宁劝西陵无恨他们不必动怒。

    蓝灵凤再次起身：“认出来了，原来是当年行刺天帝的蠢夫莽汉！”

    “既然你有不服之色，我不妨叫你知道一下，欲做大事只有胆量是远远不够的。”

    云阳无忌性烈如火，马上卷了卷衣袖：“好，让我瞧瞧除了胆量，你有什么过人之处！”

    我和小宁力劝云阳无忌不必大动干戈。

    西陵无恨却用力推开我们：“无妨！既然这魔头如此狂妄，就让无忌掂掂她有几斤几两。”

    陈小宁蹙眉略一思忖，朝我使个眼色，示意我不必再劝阻。

    此时，蓝灵凤已大步离开亭子，冲云阳无忌招招手，激将道：“你这蠢夫莽汉别只会嘴上放炮，有种过来试试啊。”

    云阳无忌虽性烈如火却也挺有男子汉的气概：“你是女人，我让你先动手！”

    蓝灵凤笑道：“我若先动手，你可就没动手的机会了。”

    “因为跟我动粗，你最多只能走上一个回合。”

    狂妄！

    真是太狂妄了！

    我起身盯着蓝灵凤，想瞧瞧她究竟有什么通天的修为。

    西陵无恨细眉横起：“无忌你让一下，我先会会她！”

    说完，西陵无恨抽剑朝蓝灵凤扑去。

    蓝灵凤淡然而立、不躲不闪，只是取出一支毛笔冲西陵无恨划个圆圈。

    西陵无恨瞬间像被冻住似的，一只脚尚在半空却呆立不动、口不能言。

    云阳无忌大惊，仗着自己力大无穷迅速冲去。

    蓝灵凤依旧岿然不动，再次轻轻巧巧地用毛笔画了个圈，云阳无忌同样瞬间以飞奔的姿势被定在半空。

    第一次见到这种魔法，我深感震惊！

    但西陵无恨他们夫妻两个是为我而出头的，我岂能退缩。

    于是我迅速掏出伏羲石笔、迎风一晃就要冲过去。

    陈小宁转身拦住我，并冲我频频眨眼：“来者是客，不能失礼！”

    我稍一迟疑，陈小宁又冲蓝灵凤笑道：“不愧是玉青嫣的姐姐，今日一见，果然非同凡响。”

    “其实西陵无恨他们两个也是一番好意，还请你不要跟他们一般见识，赶快放了他们吧。”

    “这几天我一定劝景先做出明智的选择。”

    蓝灵凤点点头：“好吧。既然答应你了，我就再等三天。”

    “但我必须提醒一下，我家主上法力无边、可洞悉人的八识心王。若有假装效力的想法，趁早打消，否则定会弄巧成拙、死得很惨！”

    说完，蓝灵凤当真放了云阳无忌夫妻。

    此时的云阳无忌和西陵无恨扑到地上、昏迷不醒。

    “三天后我会再来一趟，但绝对不会来第三趟！还请杨先生慎重考虑，早作决断。也请陈姑娘好好劝劝他，否则我叫你们两个永不见面！”

    话音一落，蓝灵凤瞬间消失不见。

    这时，西陵无恨他们两个慢慢恢复了正常。

    我和小宁忙把他们搀扶到亭内坐下，表示感谢。

    云阳无忌沮丧地叹息道：“没想到窥天十三魔中居然有这等强者！”

    我和小宁安慰着，论神力修为，蓝灵凤肯定不是老前辈的对手，主要是她那只毛笔的魔法让人无力抵挡。

    西陵无恨喃喃说：“三天后她若再来，如何是好啊！”

    我一时也没想到什么好办法。

    “蓝灵凤胆敢孤身来这、说明她早有准备，我们不能跟她硬碰硬。”

    小宁冲我劝解道，“知己知彼方能百战不殆，蓝灵凤对我们早有了解，而我们对她一无所知。但炎巽羽在我们手里，作为窥天十三魔之一，他肯定了解蓝灵凤的软肋弱点，甚至是命门要害！”

    “只要我们如实告诉炎巽羽，就说蓝灵凤根本不愿救他，并劝我们早点杀了他，如此，炎巽羽必与蓝灵凤反目为仇。”

    我琢磨一下，点头认可。

    西陵无恨也说小宁聪慧过人，先是缓兵之计，再施离间计，确实比他们鲁莽行事好多了！

    陈小宁告诉我，她不想再见到炎巽羽那个色魔，所以让我用离间计套出蓝灵凤的情况再作打算。

    午饭后，我单独去见炎巽羽。

    炎巽羽这次没再苦苦求饶，反而冲我威胁道：“你可以杀了我，但你记好了，等我六哥来时，定叫尔等血债血偿！”

    我冷道：“你六哥不会再来，因为蓝灵凤已经来过了。”

