    “怎么，今晚这个活动挺有名吗？不过我们是真不知道，只是有朋友临时邀请我们过来而已。”

    见项小樱三个丫头一脸很惊奇的模样，陆天龙笑着解释道。

    “原来是这样呀，那就怪不得了。”

    项小樱三个丫头恍然大悟，一边跟着陆天龙两个人朝着会所那边走过去，一边跟他们解释。

    “听说今天晚上这个活动的组织方，邀请了一位先知过来。”

    “这先知好像挺有名气，反正在欧洲这边好像挺厉害的，我去过很多国家，都听人谈论过的。”

    “据说这位先知拥有预知未来的能力，掌控可以改变世界的力量……”

    项小樱一边走着，一边把她知道的情况简单说了一下。

    先知？

    拥有预知未来的能力，掌控可以改变世界的力量？

    陆天龙乐了。

    以前在战龙的时候，南征北战去过无数地方，倒还真听说过这件事。

    就有这么一些人，号称拥有预知未来的特殊能力，自称为先知。

    对于这事儿，陆天龙并不十分感兴趣，想想那些被吹嘘出来的先知，说什么能够预知未来，改变人的前途命运，帮助人们避祸之类，都说的有些太扯淡。

    不过话又说回来。

    世界之大，无奇不有，陆天龙也不是说世界上没有类似先知一样的特殊能力。

    比如在华夏，一些得到高僧或者世外高人，就可以通过特殊的手段，大致判断一个人日后的气运发展，吉凶祸福。

    却也远远没有他们吹嘘的这么过分。

    “嘻嘻，我也不知道他们说的是真是假，但是既然那么多人说，这所谓的先知肯定是他的特殊本事的。”

    “我们今天过来就是想要开开眼界。”

    “对呀，万一能够被选中，我一定要问问他，我的意中人什么时候会踏着七彩祥云来找我。”

    项小樱身边的李秋和王美美俩丫头也是一脸羞涩开口。

    之后她们又陆续讲了一些陆天龙和苏凌月两人不知道的情况。

    据说每次有先知出场的聚会，都会格外热闹。

    无数达官显贵都会来参加，过程之中出场的先知会随机从现场挑选一些有缘人，回答他们的一个问题。

    “哎呦！”

    众人正说着，前面一个女人身子一歪，差点儿直接趴在地上摔个狗啃食。

    回头猛然回头怒视项小樱。

    众人一开始都还没搞清什么情况，低头看一眼才明白。

    前面这金发碧眼的女人穿着一件后摆很长的裙子。

    刚才项小樱只顾着跟陆天龙等人说话，一不小心踩上了人家的裙子……

    这裙子质量还真挺不错，也没扯坏，就是稍微往下滑落了一点儿。

    那女人身材曲线本来就非常性感，看一眼让人血脉贲张，现在裙子又往下一滑，直接露出了一半，可想而知……

    旁边不少男人眼睛都是一亮，抓着这机会狠狠看了几眼。

    陆天龙只是扫了一眼就没了兴趣，他是火眼金睛，一眼就看出那不是天然的。

    “姐姐，真是对不起，我不是故意的。”项小樱赶紧道歉。

    “你眼睛瞎了吗？怎么走路的！”

    “知不知道我这裙子是国际顶尖大师亲自给我设计的？”

    “要是被你踩坏，你赔得起吗？”

    “你知不知道我是谁，信不信我一个电话，就让你们这群粗鲁的家伙全都给我从这里滚蛋？”

    女人一回头，各种恶毒的话就跟连珠炮似得从她嘴里喷了出来。

    一张化着浓妆的脸上写满了高傲、冷漠和刻薄。

    平心而论，这事儿是项小樱不对，踩了人家的裙子，可她已经第一时间很诚恳的做了道歉。

    就算不想原谅，也没有必要在大庭广众之下这样做。

    “姐姐，我真不是故意的，对不起。”

    项小樱太单纯善良，眼睛里面都微微有些翻红了，却还是小心翼翼的继续道歉。

    “差不多就行了美女，不要太粗鲁哈。”

    旁边陆天龙适时开口，对着那女人笑道：“你看看，因为她踩了这一脚，你都要把全世界男人的目光都集中在你身上了。”

    “还是赶紧进去吧，要不然待会儿那些荷尔蒙迸发的牲口们，待会儿可能会控制不住直接过来扑到你。”

    陆天龙一边说，一边朝着这女人的胸口看了一眼。

    恩，规模确实很大，旁边不少路过的男人都在偷偷扫一眼之后再使劲儿咽下口水。

    “哼，一群色胚！”

    那女人听了陆天龙的话，用很不屑的目光朝着周围那些人看了一眼，同时还不由自主挺直了腰板，让身前规模更显得宏伟。

    随后踩着高跟鞋咯噔咯噔朝着会所里面走去，终于不再对项小樱发飙了。

    “嘻嘻，谢谢你陆大哥，要不然这更年期的老女人还不知道要怎么说我呢。”

    她一走，旁边项小樱马上开心了。

    “果然每个女人都是个好演员……”

    陆天龙很无语，刚才这丫头还是一副梨花带雨的可怜模样，原来都是装出来的，你看现在，一双大眼睛都弯成了月牙，说不出来的俏皮。

    “我才不跟这种高傲刻薄的女人生气呢，保持我的淑女姿态。”

    项小樱这丫头是真不错。

    单纯、善良，偶尔还会有一些小俏皮，让陆天龙有一种邻家妹妹的感觉。

    几个人一边聊天，一边进入会所。

    门口有人专门审核进入人员的身份，陆天龙把手中请帖递过去的时候，两个黑衣汉子似乎有意无意多看了他几眼，然后顺利放行。

    “哇塞。”

    进入会所大厅，陆天龙旁边的项小樱三个丫头发出惊呼。

    这会所从外面看的话，还真是挺普通，可进入之后别有洞天。

    这大厅占地面积足足几千平米，装修的富丽堂皇，甚至连中间几根柱子上，都镶刻着用纯金雕刻的装饰品。

    大厅里面也已经有几百人聚集，男的绅士女的华贵，给人一种珠光宝气的感觉。

    跟他们比较起来，穿着相对朴素的苏凌月和陆天龙两人真是有些寒酸。

    “欢迎你们，我亲爱的朋友。”

    刚刚进入没多长时间，就见一个穿着燕尾晚礼服的中年男子一脸笑容走过来。

    他的目标是项小樱。

    “这位是约瑟，是我哥哥的好朋友，就是他邀请我哥哥来参加这次聚会的。”

    “他在意志国也挺有名气，是个建筑师，好像在这会所之中也有股份。”

    项小樱快速跟陆天龙等人介绍了一下这个约瑟的身份，随后笑着迎上去。

    “小樱，你哥哥不能过来真是遗憾，不过你能过来更好，我可是好久没有看到你了。”

    约瑟身材中等，举止绅士优雅，身上带着一股大家族里面熏陶出来的贵族气质。

    脸上笑容也很和善，陆天龙特意观察，眼睛里面也没有什么乱七八糟的东西。

    “约瑟，见到你也很高兴，对了，跟你介绍一下我的几位朋友。”

    项小樱跟约瑟寒暄了几句，转身看向旁边的陆天龙等人。

    “陆天龙陆大哥，苏凌月陆大嫂，我的好朋友李秋和王美美……”

    项小樱用很简单的方式介绍了一下几个人。

    “欢迎你来到这里，既然你们是小樱的朋友，那就不要客气，用你们华夏来的话来说，就是把这里当成你们自己的家。”

    约瑟很热情的和每个人弯腰握手，然后爽朗笑道。

    “那就打扰约瑟先生了，对了，听小樱说，你在这会所之中也有股份？”

    陆天龙淡淡笑着开口道。

    刚才项小樱向约瑟介绍他的时候，他特意观察过，约瑟没有任何反应，似乎真就是把陆天龙当成项小樱的朋友而已。

    这就让陆天龙有些奇怪。

    既然这约瑟在这会所里面有股份，今天的活动应该也是发起人之一。

    陆天龙收到请帖的事儿，他不应该不知道吧？

    “呵呵，我是在这会所里面有股份。”

    “但是我不经常在这边，也很少参与这会所的事儿，今天晚上都是临时接到通知才过来的，要是怠慢了各位，还请不要见怪。”

    约瑟笑着解释了两句。

    陆天龙暗暗点头，他能够看出这约瑟没有撒谎，说的都是真话。

    “这次活动据说会有先知过来，真了不起，这次的组织方实力很厉害啊。”陆天龙沉思一下，笑着开口道。

    他要不动声色打听一下，看看到底是谁给他下的帖子。

    然后再一步步推测对方的目的，到时候也好提前做准备。

    “哈，这次的组织方是我的好朋友洛里斯，不过具体操作估计是他的手下们做的，如果陆先生有兴趣，我待会儿可以介绍你们认识一下。”

    约瑟笑着回答道。

    “好了，我还要去那边跟几位朋友打声招呼，你们好好玩儿。”

    “要是能够被先知选中，得到提问的机会，那你们就不枉此行了，祝你们好运。”

    约瑟又跟他们简单聊了几句，然后转身离开，去跟其他的众人问候聊天。

    大厅里面众人都是三五成群凑在一起，谈话内容最多的也是待会儿就要出场的先知。

    可以看得出来，这些人也都非常期待。

    “陆大哥，待会儿万一你被先知选中，你要问他什么事儿？”

    项小樱抛出一个问题，连旁边的苏凌月也有些好奇的竖起耳朵。

    “我想想……恩，我要问问他，凌月的肚子什么时候能够反应。”

    陆天龙想了一下，然后很认真的开口道。

    “啊？”

    旁边苏凌月顿时满脸通红，咬牙切齿瞪了这个家伙一眼。

    “不孝有三，无后为大，凌月，这可是我们陆家传宗接代的大事儿啊，你得重视！”陆天龙一脸严肃开口。

    不等苏凌月发飙，远处突然有人喊了一嗓子。

    “快看，先知来了！”

    PS：又更晚了，抱歉，继续写字去！

