    “秦归海，看来你把我的警告当空气了。”

    阿陀神情阴鸷，眼中闪烁着冰冷的怒意，如果不是为对付秦归海，怎会碰上林寒，害他落得如此狼狈。

    肋骨锥心的疼，以致嘴角抽搐，面目扭曲。

    这些落在秦如歌眼里，不太理解，一个打手而矣，跟秦家没有什么深仇大恨，为何气成这样？

    “以为你是谁啊？翠宝斋好端端为什么关门？”秦如歌忍不住喝斥。

    “少爷要做的事，没人敢违背！”阿陀一声冷哼，“秦归海，你要跟韩家为敌吗？”

    秦归海指着天空道：“这天是宋州的天，这地是宋州的地！山高路远，韩家的胳膊伸不到这儿！”

    “再一再二不再三，即刻起，翠宝斋不欢迎你及你的主子！”

    阿陀狞笑，“很好！既然把话说到这份上，没必要等到十二点。”

    咻咻。

    两枚钢钉从他手里激射而出，打坏摄像头。

    “退后。”

    知道对方要动手，秦归海神色聚变，朗朗乾坤，无法无天，他拉着秦如歌连忙后撤。

    秦氏保镖上前将二人护在身后，虎视眈眈盯着阿陀。

    “闪开！”

    阿陀没把这些保镖放眼里，纵身朝秦归海扑去，丝毫不掩饰他的凶相。

    一名保镖挥拳迎上。

    砰的一声，没碰到阿陀的衣服，反而被阿陀轰飞。

    秦归海瞳孔紧缩，退役特种兵接不住一招，身手太强大，原本笃定的他，隐隐不安。

    “爷爷，要不报警吧？”秦如歌握着手机，俏脸微变。

    秦归海犹豫不决，难道八个体格强壮的大汉打不过一个年过半百的老人？不大相信，说道：“不急，等等看。”

    “凭你们几个就想阻止我？不自量力！”

    阿陀虽然有伤在身，但动起手来丝毫不受影响，对付秦家保镖，就好像打幼儿园里的学生，实力悬殊，根本就不是一个等级。

    眨眼之间，八名保镖全部丧失战斗力，呜呼哀哉。

    这场打斗，刚开始就已结束。

    “爷爷，你快去屋里躲起来。”

    秦如歌急忙挡在秦归海前面，因为她知道阿陀此行目标是她爷爷。

    “如歌，你闪开，看他能把我怎么着？”

    秦归海经历的比较多，什么狠人没见过？众目睽睽下，不信敢把他怎么样。

    店里员工也都围拢上来，当看到阿陀杀气腾腾的样子，四下逃窜，都躲了起来。

    “给你们最后一次机会！这店关是不关？”阿陀身形闪过，已出现在秦如歌面前。

    “不关就是不关！”秦如歌态度坚决。

    “秦归海，你做决定！”阿陀脚尖挑起，将一名受伤保镖踢飞出去。

    秦归海面无神色，怕是在劫难逃，早知请几个高手来，说道：“还是那句话，不会关闭，也不会转让。”

    嗖。

    秦如歌被甩飞出去，身形不稳，躺在地上。

    下一刻，阿陀已扣住秦归海的肩胛骨，阴恻恻道：“皮松了，我给你紧紧。”

    说话间就要捏碎他的肩胛骨，正在这时，一道声音响起，“你个老东西跑来欺负人是吧？”

    啊？

    这个声音如同魔咒，阿陀吓得浑身一哆嗦，扭头望去，但见林寒大步走来。

    “不管你的事。”阿陀手腕一翻，掐住秦归海的脖子，认为只有这样林寒才不敢轻举妄动。

    林寒走向秦如歌，将她扶起，“你没事吧？”

    秦如歌轻轻摇头，“没事，别让他伤害我爷爷！”

    “放心吧！”

    林寒迈步走向阿陀，冷冷道：“放了秦大师，立即滚蛋！”

    “站住，信不信我杀了他！”阿陀暗呼倒霉，哪怕晚来一会，也把秦归海废掉了。

    “你个糟老头，有种杀他！”

    林寒脚下没停，不急不慢往前走。

    “我叫你站住听见没？”阿陀骑虎难下，伤了秦归海，林寒肯定不会放他走，如果就这么走了，心有不甘，而且无法向韩宗博交待。

    秦归海脸色铁紫，有些喘不过气，担心林寒激怒阿陀，把他给掐死了。

    “停下！当真以为我不敢杀人吗？”阿陀近乎崩溃，林寒竟不给台阶下，让他恼羞成怒。

    呼。

    突然间，林寒宛如一道闪电，一记勾拳击中阿陀的脑袋，后者闷哼一声，轰然倒下。

    “怎么处理，你看着办。”林寒淡淡说道。

    秦归海揉着脖子，难以置信，八个退役特种兵都丧失了战斗力，而林寒一招制敌！强到什么程度？

    他扫了眼保镖，喊道：“他是怎么打你们的，都还回去！”

    阿陀刚爬起，被林寒踢倒，接下一幕惨不忍睹，拳脚相加，狂风骤雨，没人把阿陀当成老人，而是十恶不赦的恶魔。

    若不是秦如歌害怕把人打死，及时喊停，还不会停下。

    再看阿陀，鼻青脸肿，鼻孔，嘴里往外溢血，白色的衣服印满鞋印。

    噗。

    终于没忍住，阿陀喷出一口老血。

    惨，太惨了！

    这一幕，即使带进坟墓里也不会忘掉。

    “回去转告你家主子，把齐宝阁关掉，否则，我会用我的手段让它干不成！”秦归海已被彻底激怒，决定不再防守，他要转守为攻，先把齐宝阁干掉。

    阿陀踉踉跄跄爬起，说道：“少爷想做的事，没有办不成的，今天我栽了，但还会有人来！”

    “来一个废一个！”林寒冷声应道。

    不除掉林寒，自是无法撼动秦归海，阿陀瞪他一眼，“只要我还有一口气，会回来找你算帐！”

    “随时恭候！但是，你记好，胆敢动我身边人，我会把你的老骨头逐个捏碎！”

    阿陀没敢接腔，晃晃悠悠走了。

    秦归海让伤者去医院检查，处理善后工作，秦如歌带林寒来到楼上。

    “我很好奇，你一个医学生，跟谁学的功夫？这么厉害？”

    秦如歌泡了杯茉莉花茶给林寒，美眸盯着他，想把他看透，几年没见，是不是遇到什么奇遇。

    “我一个大学室友是打架高手，他教我的，而且，我经常看散打，拳击比赛。”

    林寒随便解释一句，秦如歌却信以为真。

    如果不是林寒来的及时，后果不堪设想，曾经的学霸，现在的战神，又是医道圣手，试问哪个女人不被这么优秀的男人俘获芳心？

    在秦如歌心里，本来就有他的位置，如今一颗芳心更是被深深吸引，看林寒的眼神变得柔情似水。

