    第27章难以抉择

    “哎，那个男生，你的校服呢？给我穿上！把拉链也拉好，松松垮垮的，像个什么样子。还有你这校服裤子，谁让你卷起来的？给我放下来！你是来上学的，还是来捞鱼的？”

    九中的校绩宽松，校风自由，对学生的这些外在要求都不严，但钱主任是个例外。

    钱主任三十年如一日地走在抓纪律守校绩的前线。

    他对学生的热情永不熄灭。

    钱主任继续跟着队伍绕着跑道走：“哎哎哎！那个同学，对，我说的就是你，往哪儿看呢你？看我！你是哪个班的啊？你看看你那头发，那是个什么发型啊？是人头还是鸡冠子啊？”

    “我跟你说，你趁早把你那头给我弄了啊，你看哪个学生像你这样的？学生没有个学生的样子，中午赶紧给我找个理发店，下午我要再看见你这头还这样，我就亲自给你剃了！听到了吧？”

    几个年轻的体育老师勾肩搭背地站在一旁，看学生们跑操笑得开怀：“嗨呀，你们看这些学生，累得都跟快要死了一样。”

    “果然，快乐都是建立在别人的痛苦之上的，我看着他们累死累活地跑操，比我拿了长跑金奖都开心。”

    “那以后跑操再多加一圈好了，让我们的快乐能持久一点。”

    正在跑操的学生们纷纷对其怒目而视，表示了无声的抗议。

    人类的悲欢并不相同，他们只觉得体育老师们的笑声太过吵闹。

    跑完操，各班原地解散。

    林时兮收好查勤表，回会议室之前先绕去了食堂的地下超市，去帮秦不言买了瓶可乐，只是买完可乐出来，忽然又想起来忘了拿答应徐柠的彩虹糖。

    可乐已经结完账了，没法再拿进超市去，林时兮想了想，把可乐放在了超市门口的餐桌上，又进去了一趟。

    再次结完账出来的时候，看见餐桌前多了两个站着的人。

    胶囊和土狗。

    餐桌上的可乐变成了两瓶。

    谢衍一只手搭在沈妄的肩上，正低头看着桌上的可乐，有些拿不定主意的模样：“哪个是你的？”

    沈妄回了他一个显而易见的答案：“我能看出来的话就不会在这里站着了。”

    林时兮同样也难以抉择。

    但她赶时间，徐柠还在食堂门口等她，见两瓶可乐一模一样，看起来也没什么区别，林时兮没再犹豫，直接上前拿了一瓶，利落走人。

    神奇的墨菲定律在此刻果然起了作用。

    无论你怎么选，最终拿的那瓶一定不会是你的。

    林时兮是到会议室的时候才发现自己拿错了，她挑来的这瓶是打开过的。

    喝没喝的不知道，但瓶盖已经拧开了。

    秦不言的手都伸出来了，林时兮又把可乐收了回去：“错了。”

    秦不言：“啊？”

    秦不言的手捞了个空。

    林时兮也不跟他解释，只把手中的查勤表塞到了他怀里：“我看你好像也挺闲的，那你把这个整理出来，我先回教室了。”

    秦不言扬声：“哎！我的可乐——”

    (本章完)

