    “宋总，黄哥，我需要给我们总监打个电话过来定损了，这赔偿金额估计会很大，我做不了主。”

    小唐说完后便走到一旁开始打电话。

    “你们就是看我好欺负是吧！”

    老人心一横，直接就躺在地上哭喊：“来人啊！这年头有人抢劫了！还要不要我们活了！现在的富人都是这么欺负穷人的吗？活不下去了！活不下去了啊！”

    这番言论很快引起了看客们的围观。

    毕竟一个老人不顾身份的躺在地上喊冤，任谁也无法无视！

    “老人家，地上多脏啊，咱们起来说话！”

    “是啊，我们人民群众监督，肯定不会有违反公平的事发生！”

    “老人家，您的孙子还在一旁看着呢，别给孩子留下心理阴影啊！”

    老人眼见效果达成，由趟转坐，也不拍身上的尘土，就抹着眼睛干嚎道：“你们都是大好人！我们就是穷人，惹不起他们那些富豪，我孙子不就是不小心把他们车子划了一道吗？他们就要我们几百万！还诬陷我们把他们车子搞坏了！我们冤啊！”

    “老人家请放心，我是专业的律师，如果要打官司，我肯定无偿帮助您！”

    “卧槽，这年头的富豪怎么一个个都为富不仁！踏马的还当自己是周扒皮呢！”

    “这件事情我已经发到网上了，我到想看看这件事后续怎么处理！”

    眼见人群激愤，打完电话回来的小唐连忙站出来喊道：“各位！听我几句话好不好？我是这辆车的定损员，对这辆车再熟悉不过了，我愿意为我的话负法律责任！”

    “你就是富豪的帮凶啊！”

    “快滚！什么玩意啊！看你贼眉鼠眼的就不像个好人！”

    “再不滚老子就要动手了！”

    “希望大家冷静一下！”

    小唐高声喊道：“我这里有车子当初提货的单子，你们可以查看！”

    这话一出，周围的人逐渐声音小了下来。

    “你好，我是律师，能让我看看吗？”

    “您请！”

    小唐拿出文件递给对方，然后对众人喊道：“这辆车是我们公司总部专门定制，总共花费了三千七百一十三万！单子上都有记录，报过关税，一切合法！”

    “大家请跟随我的脚步，往这边看！”

    小唐指着车身的划痕说道：“这辆车的漆面是由我司最顶尖的设计师亲手调配，这么大面积的划痕，我们只能发回总部重新更换！这来回的费用我可以告诉大家，大概两百多万！”

    “其次大家的视线往这边看，劳斯莱斯最标志的是什么？当然是小金人！但是这辆车的小金人被人恶意掰断了！这就会导致这块的升降系统损坏，需要重新安装！”

    “而这个小金人是全金打造！按今天的金价来讲，大概有六十多万！”

    听到小唐的话，众人议论纷纷。

    “卧槽，这么贵！这玩意是金子做的吗？不对...好像踏马的还真是金子！”

    “娘咧！这么大划痕，别说劳斯莱斯了，就是我那辆奔驰都得肉疼一阵！”

    “律师呢？这赔偿是否准确？”

    律师推了推鼻梁上的眼镜无奈说道：“基本属实，唯一的就是看定损价格了，上下最多波动几万，意义不大。”

    “啊？那就是说...这老娘们看自己赔不起，就开始耍无赖？”

    一个路人呆滞说道。

    “卧槽！老子今天竟然被人当枪用了！”

    “犯了错怪谁？自己不看好小孩子，现在闯祸了就玩这套！丢人啊！”

    老人眼看事情不对，连忙开口：“他一个富豪，每天挣那么多钱，少要点怎么了！非要把我们逼的家破人亡，他就开心了？”

    “老人家，话不是这么说的，法律面前人人平等，您身为孩子的监护人，就有义务承担责任，无论您官司打到哪里，都是这么个结果。”

    律师温声劝慰道：“而且这也算花钱长个记性，以后带孩子出门一定得看好啊。”

    “不是！我就这么说，我是有责任不假，他就没一点错了？”

    老人瞪着眼珠喊道：“他就一点错都没有？？？”

    “人家把车放在停车场有什么错？”

    “是啊，平白无故的被你孙子划了那么长一道，也就是那个青年人沉稳，要是换我早就叫警察来了！”

    “你们滚！都滚！”

    老人暴脾气上来了，开始起身驱赶众人。

    “哎哎哎！你这个老娘们，不占理说你两句都不行！”

    “卧槽，什么叫坏人变老了，我今天才算亲眼所见！”

    “妈的，以后上网想喷人的时候都得等等了，这踏马还有反转呢。”

    围观的人一哄而散，懒得跟这个老赖多废话。

    “宋总，我们总监到了。”

    小唐指了指观看完全程的一个中年人说道：“具体的事宜我已经交接给了他，我接下来就配合总监的工作，给您的车定损。”

    “您好宋先生，我是劳斯莱斯魔都分部，定损科的总监，您可以叫我白锦年。”

    “你好白先生，废话不多说，开始吧。”

    宋云在跟对方握过手后，白锦年带上工作用的精密高度眼镜，开始仔细检查车身。

    走了一圈，指着车头的位置训斥小唐：“这里！有被人用力踩踏的痕迹！并且已经微微变形，车头保险杠需要全部更换！”

    小唐神色一凌，快步走上前去，一点不顾面子的趴在地上看了好几遍，并且用手感受后说道：“的确，白总监这是我的失误！”

    “下次别再犯了！”

    说完后白锦年从包里拿出一台平板电脑，点开官网查看最新价格。

    汇总后说道：“宋总，定损完毕，对方需要赔偿您一共四百二十五万六千元！”

    “多少？？？”

    老人愣住了，这怎么还多了呢？？？

    “你没听错，这些需要更换的配件官方都有价格，你不信可以自己查看，并且因为宋先生是我司尊贵的超级vip，享受原厂维修路费全免的福利，否则还需要往上再加二十万！”

    白锦年摘下眼镜，有些头晕的揉了揉眼窝说道：“快给你孩子打电话筹钱吧！”

