
　　每一枚都能化为一口纯阳飞剑，品阶达到法宝巅峰，距离灵宝也不过是咫尺之遥，一共有三枚。若有机会，完全可以蜕变为后天灵宝。对于剑修来说，绝对是最期望的宝物。每一口都能祭炼成本命剑器。护道防身。用的材料可都是顶尖的宝材。

　　还是以纯阳剑意洗练。至刚至阳，万邪不侵，对妖邪更是有着巨大的威慑力。

　　其价值与杜康仙酿相比，要说起来，还要超过，不过，在纯阳心中，显然，杜康仙酿更重要，这些剑丸，对他来说，远远比不上仙酿。

　　还有，酒鬼拿出来的，赫然是一只酒坛。

　　这酒坛可不一般，还是一件特殊的天地异宝，专门用来装酒的，酒坛中的空间很大，可以分别储存各种不同的灵酒，储存在里面的灵酒，随着时间的推移，会变得更加的美味可口。味道更胜一筹。最关键的是，这酒坛中能孕育出酒虫。

　　只不过，要孕育出酒虫，所需要的灵酒数量极多，不是那么容易能够孕育出的。这要孕育的话，消耗的灵酒就真的消耗了。孕育出来后，还要以灵酒为食。

　　而鬼车拿出来的，是一件宝物，极为稀少的美人膏。

　　据说，有绝世美人，死后，长埋于地下，得到玄阴之气滋养，尸身不朽，百年生出美人花，花开花谢，花瓣沉淀，历经岁月沉淀孕育，化为花膏，具有美容美颜，甚至让容颜不老，更加的容光焕发，令容貌千年不朽，万年不变，能修补瑕疵，这样的宝贝，在女修眼中，那可是最上等的胭脂水粉。

　　任何关乎容貌的东西，那都是趋之若鹜。还有，这本身就是一种材料，炼金师，药剂师，都对这些材料十分的宝贝。

　　在某种程度上，可以跟养颜丹媲美。这么大一块，价值非凡。最重要是难得。

　　这一笔交易完成，能看到，灵镜女王随之开口，拿出一面灵镜，道：“唤魔镜，对于妖魔鬼怪，都有极大的克制，被唤魔镜照到，妖魔将会显出原形，而且，定住身躯。为法宝巅峰，距离灵宝，一步之遥。有晋升潜力，换取能够制造镜子的天材地宝。”

　　那面唤魔镜看起来确实不错，别小看法宝，一般大部分真灵境层次的修士，所用的也大多都是法宝。对于真灵境层次的修士，法宝，依旧具有致命的威胁。

　　法宝，已经是很多修士渴望的宝物。

　　“我有一块琉璃蓝晶，地阶宝材，你看如何。”

　　达摩开口说道，手中拿出一块蓝色的琉璃晶体，有成人两个拳头大小，份量已经算是不轻，是顶尖的炼器材料之一。价值非凡。

　　“可以。”

　　灵镜女王听到，眼睛一亮，随即点点头答应道。

　　这琉璃蓝晶可是她手中也缺少的一种宝材。现在能碰到，自然是欣然答应。

　　随即，两人完成交易。

　　交易在很顺利的进行着。

　　来到这里，根本不需要在意手中宝物的来历，没有谁会在意，只会在意究竟是不是自己所需要的，交换起来，速度自然很快。

　　转眼间就到了招财猫。

　　招财猫爪子一翻，就看到，两枚琉璃宝珠出现在面前。

　　“龙珠，一星龙珠，三星龙珠各一枚。我要永恒币。”

　　招财猫拿出来后，眼睛就一直看向易天行。

　　这可是它专门为了易天行而特意去找的，虽然只是一星还三星，但一次性可以找到两枚，招财猫的寻宝能力，可想而知，确实极为的强悍。

　　“一星，一千万，三星，三千万，加起来四千万枚永恒币。”

　　易天行颔首点点头，没有迟疑，挥手间，就看到，一座金灿灿的金山出现在面前。四千万枚已经是堆积如山了。

　　招财猫看到，当场就露出金光，将龙珠扔向易天行，一挥手就将那一堆永恒币全部收了起来，眼睛里面，完全就是一种强烈的幸福感。

　　有钱的感觉，真是太幸福了。

　　“又得到两枚，还差五枚，不知道等到聚齐的时候，又要等到什么时候。”

　　收起龙珠，脑海中暗自闪过一道念头。

　　“贫僧想要一件佛门异宝建筑。若有哪位道友拥有的话，可以进行交换。”

　　轮到达摩时，只看到，达摩手中出现一件异宝建筑，仔细看去，那建筑赫然是一座平台，上面能感受到，似乎有各种剑气道韵在流转。

　　这是一件异宝建筑——论剑台！！

　　在上面练剑比剑，都能让自身对剑道的理解领悟，速度倍增，甚至有很大的几率进入到顿悟之中，论剑台更能铭刻下在台上比剑过的剑痕，剑意，时间越长，在上面比剑的数量越多，论剑台就会越来越强大。越来越神异，可以说，这是修行剑道的无上宝地。

　　对于宗门来说，有这极为重要的价值。

　　但这跟佛门有着不小的区别。

　　明显不是很契合。自然，想要换出去，换取对佛门有用的异宝建筑。

　　“我有一座异宝建筑舍利塔。不知道合不合你的心意。”

　　一名拍卖者开口说道，拿出一座闪烁着佛光的舍利塔。这塔，是用来存放舍利子的。有着极强的守护之力，能绽放佛光，加深对佛法的领悟。价值自然非凡。

　　两人都对彼此的异宝建筑很满意。很快就完成交易。

　　接下来，炼金师拿出了一件炼金宝物，赤焰魔龙，通体以奇特的金属铸造，以特殊的方法将其活化，铭刻各种炼金法阵，符文铭文。具有极强的战力，是一尊炼金傀儡，具有媲美元神境的强大战力。

　　被易天行换了下来。

　　而那药剂师也拿出一种极为可怕的药剂，瘟疫药剂。一旦释放出去，可以让方圆千里，瞬间被瘟疫所覆盖，并且，一旦蔓延出去，造成的破坏力，无比可怕。绝对是毁灭性的。

　　这种药剂，同样被易天行以一定代价拿了下来。

　　随后，又开始第二轮交易。

　　这次交易涉及到的宝物更多，一个个说出自己想要的物品，进行自由交易，各种奇珍异宝，接连呈现。

　　让人应接不暇。

　　不多时，第二轮交易跟着结束。

　　这第三轮，就是情报上的交流。

　　易天行当先开口说道：“天地间劫煞之气越加浓郁，天地大劫即将来临，根据可靠消息，在大劫中，神魔战场将会再次开启。”

　　一开口，就将神魔战场的事情抛了出来。

　　这是影响整个永恒世界的大事。但能知道的，自然还是少数。大部分生灵还是处于不知道的状态。在这里的，有人知道，也有些不知道。现在听到，一个个心中露出一丝震动。

　　神魔战场的开启，那可不是什么好事，意味着要与永夜世界再次发生大战，上一次不过是试探而已，这一次，有可能就是面临永夜真正的精锐大军。一个不好，完全会葬身在战场上。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在能提前知道，所带来的好处自然极大，完全可以提前做出各种准备。应对未来的大战。

　　“帝尊是否知道具体的时间。”

　　灵镜女王笑着询问道。

　　“一旦龙凤麒麟三族开战，那神魔战场，随时都有可能出现。”

　　易天行言语模糊的说道。

　　事实上，他也不清楚，这种事情，存在着无穷变数，谁都算不准。

　　纯阳听到，淡然一笑，似乎并没有多少意外。这件事显然也是早就知道。

　　“我有一个问题，如何将一尊魔胎剔除魔性，转变为神胎。并让普通灵魂对之夺舍。”

　　就在这时，一名代号为忘川的拍卖者开口询问道。言语中显然十分重视，道：“若是有谁有办法的话，必有重谢。”

　　“魔胎？还要剔除魔性，转变为神胎。再进行夺舍？”

　　顿时，所有拍卖者都是一阵沉默，甚至露出骇然之色。

　　难！难！难！！

　　魔胎是什么，那是先天孕育而出的魔种，一旦出世，必然是一尊十分可怕的魔神。不会比先天神祗逊色，天生就是走魔道的妖孽。里面蕴含的魔性，那是先天魔性。

　　就好比有句话，人之初，性本善。

　　人刚出生时，是一片空白的，是一张白纸。所有的性格，都是由后天来改变，塑造的。但魔胎不同，魔胎天生具有魔性，这种魔性，可以说是七情六欲。本性中就是桀骜不驯，充满恶念。本性凶残。

　　要剔除存在于血脉中的本性，这是何等困难的事情。

　　不仅要剔除，还想转变成神胎，这就更加困难，再夺舍，还是普通人，普通人的灵魂一进去，恐怕就会被魔胎或者神胎所吞噬融合。根本抵挡不住其中的魔性与神性本能。

　　这是生命本质上的差别。

　　“要剔除魔性，我佛门秘法可尝试一二，将其魔性渡化净化，只是，先天魔胎，非一般手段可为，贫僧只知大日如来咒可驱除魔性。神性的话，可以用无上神料仙珍，重新对胚胎进行淬炼孕育。应该有机会诞生神性。完成转变。可时间极为漫长。大日如来咒更是佛门无上秘法，贫僧亦不知。”

　　达摩开口说道。

　　“普通人要夺舍神胎，至少也要有一件灵魂至宝，守护灵魂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1469章 魔胎免费阅读。https://xs.23sk.com 