    在西诺大陆的思想也大致如此，只不过多少一个奇幻的魔法科技。

    “就如埃辛所说，技艺高超的技艺者，他能够制造出坚固的盔甲，锋利的长剑，也可以做出美轮美奂产品。”阿斯兰笑吟吟说道。

    这是他的日常表情，可是却没有人敢打断这种状态下的阿斯兰。

    因为那将迎来阿斯兰的怒火。

    “从未来发展来说，高超的技艺者，将可能推动技艺的发展，生产力的提升，就比如梅洛军现在装备梅洛战弩吧！那是从十字弩改进而来，你们都说是我改进，可是我是什么人？什么出身？你们会不清楚，理论知识我懂，可是如果真得将梅洛战弩拿到我面前，给我一百年我都改进不出来，这就是技艺者的重要性，魔法师并不是全知全能，很多东西也都要依靠技艺者帮忙才能生产出来。”

    威尔信身为学者，学识和见识自然不用说，立刻明白阿斯兰所说的意思，从梅洛镇未来规划发展，的确少不了技艺者的协助。

    “从经济效益上来说，一个拥有打造骑士盔甲技艺的技艺者，你们觉得他一个月能够为本领主赚多少钱？”

    阿斯兰这句话，让威尔信和埃辛猛地瞪大双眼。

    如果阿斯兰前一段话是以大义压人，那现在就是赤果果的以利压人了。

    别说他们两人了，就连周围这些五大三粗的古特古德都反应过来。

    “那赚大了，一套盔甲值多少钱！十几个金币都算是少了，上好的骑士盔甲没有上百金币是不可能买到的。”

    阿方索这个强盗头子见识总归比古德古特兄弟见多识广，将他所了解的事情说出来。

    “没错，一套可以卖这么多金币，一个月就给技艺者五个金币津贴还真不多。”

    向来在会议室内，如同雕塑的亚瑟难得开了一次口。

    他还真是实话实说。

    威尔信一脸便秘说道：“我明白领主大人的意思了，所谓的技艺者既是未来技术发展的桥头堡，同时也是最重要经济产物来源。”

    面对威尔信如此直白的回答，阿斯兰的表情上没有任何异色。

    “埃辛你现在可明白，培养出越多技艺者，就可以生产出更多精美商品出去买，一来一去，到底到底是谁赚得更多，而且工人的工资是由工厂负责，我名下的产业会与城主府分开，完全以私人产业与城主府分开。”

    “工人的薪水自然由本领主自己负责，这样每年可以增加城主府的赋税，又解决了庞大的工人群体的薪水，各位觉得如何？”

    亚瑟等军方代表，对于阿斯兰的议案，双手赞成通过，埃辛也不例外。

    在他眼中领主的产业是不需要交赋税，而且工人的工资也是由城主府负责，领主完全就是躺着赚钱，现在领主愿意上缴赋税和为工人付薪水，简直就是一石多鸟。

    毕竟这是西诺大陆大多数领主的通病，私人产业与领地捆绑在一起，一旦产业出现什么意外，也会带着领地的经济跟着一起衰败。

    只有威尔信感到怪怪，却不知道问题出在那里。

    阿斯兰这一套组合拳下去，大大增加的工人的积极性，相信以后工厂的收益会慢慢提升。

    对于还处于奴隶剥削制的西诺大陆而言，阿斯兰这一套资本主义剥削制简直先进太多了。

    阿斯兰的实质目的就是无偿地占有由工人劳动所产生的剩余价值。资本家支付给工人的工资的本质是劳动力价值或劳动力价格。

    相比真正的奴隶，那些被阿斯兰雇佣的工人依旧是奴隶，只不过他们都是金钱的奴隶，所以阿斯兰除了要发展军备外，还有发展各种娱乐消费产业，这样才能驱使工人去上班赚钱，只要工人去上班赚钱，就等于为阿斯兰赚钱。

    从工厂开办以来，雇佣工人的工作效率是奴隶的数倍就可以看出金钱的魅力，这也是阿斯兰为什么要提升工人的待遇与薪水。

    大国工匠是一部分，利益驱使才是重要因素。

    甚至很多工人因为这‘高额’的薪水，而对阿斯兰感恩戴德。

    “经过与铠门强盗团这一仗，本领主决定对军队改制。”阿斯兰语出惊人说道。

    埃辛与威尔信属于文官系统，对此也不甚了解，所以各自正襟危坐，想要听听阿斯兰准备说什么，至于军方代表们也早就得到消息，一个个紧张看着阿斯兰。

    “军队从今往后以师团、旅团、联队、大队、中队、小队、班为单位。”阿斯兰拿出事先准备好的计划书，开始念道。

    之所以选择这样的编制，原因非常简单，因为这与西诺大陆各国现有的军队编制差不多，他们也是以大中小队为主，再上面就是千人队和万人队。

    这样的军队编制对于阿斯兰全面化军队而言，实在是太过混乱，不易部队指挥，阿斯兰不喜欢出现主将一死，全军溃败的场面。

    因此编制完善，军官体系完整势在必行。万一那次战争，高级军官被刺杀，低级军官也可以迅速接手军队，战至最后最后一滴血。

    “每一个步兵班十人，四个步兵班一小队，四个小队为一中队，以此类推，平日以小队规模行动，一旦战时由最高军官统管。”阿斯兰将文件传给所有人看。

    “班长二十三级薪水十五银币，小队长二十一级薪水二十五银币，中队长十九级薪水三十五银币，大队长十七级薪水四十五银币，每队内都有副队长一名，副队长比队长低一级薪水。”阿斯兰的声音继续响起。

    威尔信听得头皮发麻，他整个人都不好了。

    “领主大人，这样一来，军官数量会不会太多了，这必定会让军队多出很多不必要的开支。”

    威尔信的话刚刚说完，古特就立马跳起来。

    他身为新兵部队的长官，如今很多士兵都是他手把手训练出来，是军方代表最坚定的支持者，这种关乎军队切身利益的事情，不只是古特，就连亚瑟和高文也是这个态度。

