这个时候，天河剑仙等一众修士，以及叶辰的追随者，全都已经走出灵堂，出现在外面。

　　就连秦洛雪，也抱着朵朵。领着两个儿子，出现在灵堂外。

　　今天是给叶辰哭丧的日子，大家心情都很悲痛。这些人竟然在笑，而且还笑的那么开心，她怎能不恼火？怎能不愤怒？

　　还有一点。如果不是这些人，为了利益与叶辰为敌，叶辰会跟他们过不去，会落得被氢弹炸死的结局？

　　她恨美帝，但更恨这些罪魁祸首。

　　所以，她要看这些人死！

　　用这些人的命为叶辰祭奠！

　　"哈哈哈！！！"

　　见一群人或披麻戴孝，或头绑白布，或胳膊绑白布，个个神色悲愤，太阳神教的人和仙盟的人再次放声大笑。

　　与此同时，几架无人机也飞抵秦家上空。

　　江州是叶北冥的大本营，也是玄剑宗的所在地，这里经常有震动世界的大战发生，所以国际武道委员会在这里设了个工作室，得知太阳神教和仙盟的余孽抵达秦家，工作室就第一时间启动无人机，开启现场直播。

　　当这一幕通过直播，被好几亿人看在眼里，立即引起很多人的不满与愤怒。

　　"太阳神教和仙盟的余孽过份了，人家在办丧事，他们竟然那么迫不及待的就杀上门去。还笑的这么开心，简直没有人性！"

　　"这些人太缺德了，你要动手就动手，笑那么开心干嘛，顾及别人的感受了吗？"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"真的是太过份了，就不能等人家办完丧事再动手？怎么说叶北冥也是一代枭雄，好歹也让人有个衣冠冢，他也好入土为安啊。"

　　"......"

　　叶北冥的支持者更是气的咬牙切齿，一边看直播一边在国际武道论坛上发帖大骂。

　　但太阳神教的支持者。却大批量的回复哈哈，给叶北冥的支持者都气到差点肺炸的地步。

　　......

　　"你们这些砸碎，叶神君的在天亡灵是不会饶恕你们的！"剑尊被一阵又一阵的笑声给气的够呛，指着上方上百人破口大骂。

　　"哈哈！"

　　又是一通大笑。

　　"还叶北冥的在天亡灵，那么大的爆炸下他已经神魂俱灭，连鬼都做不成了。哪里还有在天亡灵。"

　　"就是，也就你们这些傻逼，还一个个哭丧着脸给叶北冥办丧事，一个连鬼都做不成的死人，给他办丧事有个屁用啊！"

　　"我看啊，既然灵堂都布置了，就给他们用吧，省的浪费这么多花圈和挽联以及白布。"

　　一群仙盟的余孽大肆笑道。

　　"哈哈！！！"

　　接着他们又是一通狂笑，一副气死人不偿命的样子。

　　"可恶！太可恶了！"

　　下面的人一个个恨的是咬牙切齿，拳头紧握，也就有太阳神教的副教主在，否则一些金丹修士真想上去把他们全杀了。

　　"你们这些坏人，我要杀了你们，给我爸爸报仇！"朵朵的小琼鼻都气歪了，喝道："小虫虫，咬死他们！"

　　咻！

　　朵朵的话音刚落，金蚕蛊就从白虎背上化作一道金光射了出去。

　　"啊！！！"

　　很快就有一位长老级的修士被咬到脖子，发出一声尖叫，下意识用手拍到被咬的地方。

　　但由于金蚕蛊仿若灵体，被他一拍就没入他体内，开始破坏起这位长老的五脏六腑。

　　"啊！！！"

　　疼的这个长老掉在地上满地打滚。

　　"丢人现眼的东西！"

　　被一个小孩给弄的死去活来，风神觉得很丢人，一个袖子向下挥去，瞬间出现一道龙卷风碾压下去，将这位长老给撕了个粉碎。

　　咻！

　　金蚕蛊被吓到，赶紧射了回来，落在白虎头上，眨巴着眼睛看着朵朵，一副我趁人不备阴死一个，现在他们有防备。我一只小虫子不是他们对手，不能去了。

　　朵朵有七窍玲珑心，能聆听万物心声。就对金蚕蛊点点头。

　　就在这时，有个与死去长老同门的长老怒道："小畜生！太阳神发话了，你和你母亲。以及你的两个哥哥，都将要被抓去太阳神教，伟大的太阳神要用你们的血为火神他们祭奠！"

　　"你想多了，是我们要用你们的血，为叶神君祭奠！"剑尊怒指那位长老道。

　　"哈哈！！！"

　　一群人再次大笑。

　　"张道玄，就凭你们这些人，也想杀我们？"玄元宗老祖冷笑，指了指风神道："知道这位是谁不？不知道没关系，我给你们介绍一下。都竖起耳朵挺好了，别到头来死在谁手上都不知道。"

　　"这位是，太阳神教副教主风神。SS级超强者，实力在金丹大成到金丹巅峰之间，之前与符王交过手，符王一拳就被风神所败。"

　　说到这，他得意的扫视下方众人，装逼道："连符王都顶不住风神一拳，哪怕是丹王和剑尊你俩一起上，风神三招之内就能打爆你俩的金丹，至于其他人，不用风神动手，我们就他们将他们全部杀光！"

　　底下众人羡慕沉默。

　　观看直播的人纷纷议论了起来。

　　"实力差距悬殊，看来叶北冥的追随者们要被围歼咯！"

　　"可怜了叶北冥的老婆和三个孩子，要被抓去给战神他们祭奠，真是太可惜了，我在仙盟大会上见过叶北冥的女儿，多可爱的一个小女孩啊，唉！"

　　"叶北冥要是在天有灵，看到他这些追随者连他老婆和孩子都保护不了，估计连灵魂都得气死吧？"

　　"......"

　　大内总管江山看着直播，愤恨的猛拍桌子，破口大骂："这群畜生，真的丧尽天良，连两岁半的孩子都不放过，我他妈真想申请几发东风快递过去，把他们全送下去陪叶辰同志！"

　　愤怒归愤怒，但他也知道这是不可能，江州七八百万市民，他敢申请也不会被批准。

　　这时候，风神凌空踏出几步，开口道："你们是想要与我一战，死的风光一点呢，还是要缩起头当乌龟，被我一拳拳将你们捶死？"

　　众人是敢怒不敢言。

　　恰在此时，一个突兀的声音似洪钟大吕一般敲响，回荡在所有人耳旁。

　　"一群不知死活的蝼蚁，是真把老夫当空气，看来老夫不杀你们几个，你们是不知道天有多高地有多厚。"