    取出精铁和风铜，萧寒眼神有些凝重，因为风铜只有一块，他的机会也只有一次。

    如果出现失误的话，就有可能会得到十五，甚至二十级的装备。

    虽说这些装备同为暗金，可是每相差五级，其增加的属性都有着明显的差距。

    在烈风谷的时候，他就已经升到三十级了，所以打造出来的暗金装备，最好也是三十级的。

    “要不，我先用其它材料试一下！”看着桌面上的精铁和风铜，萧寒有些犹豫。

    虽然已经成为四级铁匠了，可他也只打造了三件装备，还算不上多熟练。

    更重要的是，长枪和长剑是不一样的。

    打造的时候，细微之处也应该会有很多的不同，这么贸然的打造，出现失误的可能性，应该会很高。

    “多花点时间而已，试一下总没坏处的。”

    犹豫了一会儿，萧寒眼神一凝，立刻将风铜收了起来，喃喃自语道：“既然不能用风铜，那就用铜锭代替吧！”

    “就算打造出来的青光剑只是一件白板装备，有着百倍奖励的加持，我也不至于亏本。”

    做出了这样的决定，萧寒立刻出去了一趟，迅速买了一些精铁和铜锭。

    重新回到锻造室以后，他打开控制面板，仔仔细细的研究了一番。

    “这青光剑的打造，可比铁枪复杂多了啊！”看完控制面板上的介绍，萧寒的眉头微微皱了起来。

    因为他发现，铁枪的打造，也只需要铁锭这一种材料，操作起来会很简单。

    可是青光剑就不一样了，这已经涉及到两种材料的融合，稍有失误，可能打造出来的装备就是十级，甚至五级的。

    这种等级的暗金装备，其属性甚至都比不上二十级以上的黄金装备。

    “这该怎么办，铜锭毕竟不是风铜，又该按照什么比例来融合呢？”

    一手拿着精铁，一手拿着铜锭，萧寒慢慢思索着。

    只过了一会儿，他的眼神一亮，口中喃喃自语道：“我真是个笨蛋，现在又何必纠结这个呢！”

    “用这两种材料来试一下，也只是为后面正式锻造青光剑做一些铺垫，直接按照图纸上的比例就好了呀。”

    “即便这样的比例不适合精铁和铜锭，或许打造出来的只是白板装备，可这有什么关系？”

    “几块精铁而已，我又不是损失不起，完全没有必要去在乎的！”

    想明白这些，萧寒立刻取来一个坩埚，将铜锭放了进去，接着将其放进了火炉，然后快速拉动风箱。

    随着火炉的温度慢慢升上来，铜锭也开始慢慢变红了，甚至有了一些融化的迹象。

    见到这一幕，萧寒想到图纸上的介绍，立刻又将精铁放了进去。

    时间慢慢过去，一柄又一柄的青光剑被锻造了出来。

    因为材料的原因，虽然都是按照青光剑的步骤来锻造的，可是得到的装备全都是青铜的。

    甚至因为手法的不熟练，还有五级，十级的装备出现。

    对此，萧寒丝毫不在乎，他继续将手中的铜锭扔进坩埚。

    不一会儿，“叮叮当当”的声音继续在锻造室中响起，与四周的敲打声混合在一起，甚至有了一种奇怪的节奏。

    当！当！当！

    敲打声还再继续，即便知道手上的装备打造出来以后，依旧还只是一件青铜装备，萧寒还是投入了所有的精力。

    他一丝不苟的按照图纸上的介绍，认认真真锻打着手中的铜铁混合物。

    犹如铁棍一样的金属物体，渐渐被打造成了长剑的模样。

    “滋！”

    十几分钟后，感觉到铁毡上的长剑已经完成成型了，萧寒不在犹豫，立刻将其扔进了冷却液中。

    “希望这一次，会是三十级的青铜装备吧！”心中默念着，萧寒已经能够感觉到，他的精神已经完全被透支了。

    如果这次还是无法打造出三十级的装备，也只能等明天再说了。

    连续锻造了六七个小时，因为是在游戏中，所以身体还撑得住，但是精力却跟不上了。

    以现在这种状态去打造青光剑，可不会有什么好结果。

    “最后这柄剑，会不会给我带来惊喜呢？”轻声嘀咕了一句，萧寒心中还是有所期待的。

    因为冷却液中的青锋剑，他刚刚在锻造的时候，好像有种行云流水的感觉。

    这种感觉，是打造其它几柄剑的时候，所不曾拥有的。

    “不出意外的话，应该会是三十级的装备吧！”

    心中有了这种预感，萧寒静静的等待着，等青锋剑的温度降了下来之后，他立刻伸手将其捞了起来，然后迫不及待的看了一眼。

    青锋剑（青铜）：等级30，攻击＋195，力量＋85，特效：破甲，无视目标20%物理防御

    “卧槽，还真是三十级的装备，竟然还有特效。”

    看到装备属性的瞬间，萧寒仍不住惊呼出声，同时脸上也露出了一丝狂喜之色。

    能够锻造出三十级的装备，他就已经很开心了，没想到竟然还出了特效，这是他完全没有想到的。

    “如果打造青光剑的时候，还能保持这种状态，那就太完美了。”

    心中这么想着，萧寒却将锻造台上收拾了一番，快步走出了锻造室。

    今天已经很晚了，他的状态也不是很好，没有必要急于一时。

    现在还是下线休息一下，明天才能以最饱满的状态，锻造出最好的暗金装备来。

    将租金交了一下，萧寒没有任何迟疑，立刻选择退出游戏。

