    第260章 数百万年屹立不倒的大仙宗！（求订阅，求月票）

    卷宗阁。

    刚来到这里，就刷新了江凡的认知。

    江凡还以为是一栋高耸的阁楼。

    哪知道这里的围墙居然一眼望不到头。

    不夸张的说，这里的建筑群体庞大到简直远超任何一个王朝的都城。

    这根本就不是名义上所说的卷宗阁那么简单，简直是一座可以容纳几百万人都不嫌拥堵的城池！

    “神子师兄，咱们阴阳无极仙宗数百万年来，大大小小的事情都有记录，方便查阅, 这也只是冰山一角。”

    宋谦曾在这个地方‘上过班’，反正他作为代宗主的徒弟，许多事情都要办。

    所以什么都需要了解。

    宋谦说得一点都不夸张，这座比城池还要宏伟的卷宗阁还只是冰山一角。

    这里可是由无数个阁楼群组成。

    有分别存放着功法、日常案件、会议要记、妖兽资料等等。

    年代稍微近一点的，就放在前面的阁楼。

    年代久远的，也不销毁，而是放在后面的阁楼保存。

    甚至还需要开辟特殊空间存放备份文件。

    这些都存放在空间修士开辟的空间内的纳戒中。

    足以见得数百万年的分量到底有多厚重。

    在特殊空间中的特殊空间。

    就等于把纳戒放纳戒中。

    这些可都是阴阳无极仙宗这种古老宗门才有的东西。

    据说，这里最大的管理人已经数十万年修为，都没有把这些东西看完。

    就算是记忆力超群的修仙者, 也不可能记住这么多事情，不过谁都不知道他在哪。

    在这里‘打工’赚取积分的弟子倒是很多，他们根据特殊的办法整理卷宗并记录。

    顺嘴一提，阴阳无极仙宗可是一个能自给自足的大仙宗。

    宗门内除了种植药草、炼制器材这些修仙宗门都有的东西外。

    甚至还有耕田、牧区。

    土地肥沃，也是一眼望不到头。

    特别是负责耕田的那些修士，可都是傀儡仙师。

    有些厉害的，一个就能操纵十万傀儡。

    别小看了这些耕地的傀儡。

    拿起锄头就能耕地，放下锄头就能砍人。

    这数百万年，无论风吹雨打，就算外面打的如火如荼，十域又发生了何等时代的变迁。

    宗门更替，各大势力分分合合。

    可都没有影响到阴阳无极仙宗这个大仙宗。

    因为本身宗门内潜修的强者就数不胜数，只要阵法开启，就算闭关百万年，宗门依旧昌盛。

    更何况除了宗主和部分特别长老，谁知道宗门有多少储备量和储备资源？

    数百万年屹立不倒的底蕴岂能是开玩笑的？

    在十域, 就算天塌下来, 阴阳无极仙宗都能安然无恙。

    十域的大势力繁多，宗门更是数不胜数，有些在这个时间线上名气甚至已经超越了阴阳无极仙宗。

    可那又如何，天下仙修，又有几人不想拜入这个大仙宗。

    传统并不意味着它很腐朽，而是表明它的庞大和稳定。

    毕竟修仙这玩意，后期比的不就是一个寿命吗。

    当一个老修仙者说自己才渡劫期的时候，你也许会发笑，这年纪还渡劫期，不知道你怎么练的。

    但你知道他活了十万年的时候，你肯定就会跪下，收回刚刚的笑声。

    因为渡劫期能活到十万年还不死的，那不都是怪物？

    大千世界的奇葩无奇不有，炼气期练了一万层的，也没几个敢惹吧。

    江凡越是了解，也越发的佩服。

    在这么一个大宗门当宗主，权力可想而知有多大。

    江凡这才想明白，怪不得他在地界被误会成阴阳无极仙宗的神子, 其他修仙者会对他这么尊敬。

    可以说, 江凡天赋实力再强也没用, 比他底蕴厚、实力强的人太多。

    百分之九十九的人，都是尊敬阴阳无极仙宗罢了。

    江凡只是利用了阴阳无极仙宗的名气，达到了自己发展的目的。

    得亏自己阴差阳错的截获机缘，从而转正。

    要不然，想砍死他的人不计其数。

    “看来，这些气运之子可以不揍，但是机缘还是得抢，也许每一份机缘，都能助这帮气运之子达到顶峰，那么我抢了这么多机缘，不就是能站在更高处？”

    江凡的心里默念道。

    想法虽然是好，不过到时候该跑路还得跑路。

    毕竟他又不是那位晚玉真人的弟子，还抢了人家的坐骑。

    按照江凡听闻，晚玉真人的暴脾气，还不得当场把他砍了。

    要知道，上一个挨砍的还是个仙二代，这等强大的背景，人家照砍不误，可真就是狠人。

    说着话，宋谦把江凡带到了入口登记处。

    无论是弟子还是长老，都需要进行登记才能进入。

    并说明自己所要查阅的资料，然后拿着特殊的‘导航玉简’前往所在地。

    光是大门口到登记处，都要走一段很远的路。

    一路上，鲜有弟子和江凡打招呼。

    毕竟在这里的，多数都是潜心苦修的弟子，不问世事，自然也不知道江凡是谁。

    可看见宋谦给江凡带路，不少有眼力见的，还是对着江凡行稽首礼。

    他们可能不认识江凡，但肯定认识宋谦。

    “神子师兄，这位是值班的吴长老，麻烦你亲自来这里登记一下。”

    宋谦苦笑道。

    要是换做别人还好，他可以代替江凡签字。

    毕竟这里也是他工作过的地方。

    可是吴长老这人不管谁来都板着脸，按照规矩办事，号称铁面‘吴’私，他也没办法。

    “无碍，我去便是。”

    当江凡来到登记处，前方坐着的长老。

    感觉到有人过来，他头也不抬，只是冷冷的说道：“姓名，查阅什么资料，目的。”

    这就是基础的流程，每个人都要经历。

    “江凡，想查阅大荒星域的宗门卷宗，为了以后去那里做准备。”

    本来，登记了就可以，然后旁边的弟子就会给他取‘导航玉简’，宋谦也可以代劳。

    不过吴长老听到声音这么年轻，就想知道大荒星域？

    普通长老都不会去了解这个地方，一般来说，他们可能一辈子都去不到这个地方。

    只有太上长老级别的修仙者才会研究。

    于是吴长老抬头看了一眼。

    “你眼生的很，谁的弟子？”

    江凡还没说话，宋谦就走到吴长老的耳边，悄悄说了几句。

    许多人都知道了江凡的身份，但晚玉真人的事情闹得比较大，还是不适宜公开说。

    吴长老听完后，顿时瞪大了眼珠子看着江凡。

    然后用责怪的语气对着宋谦说道：“你怎么不早说。”

    宋谦：“......”

    刚刚我是想说，可是您赶我回去的时候不是这么说的啊。

    宋谦记得自己还没开口，就被怼道：无论是谁的谁，规矩就是规矩，必须遵守。

    现在又怪我了是吧。

    “不愧是她的弟子，叫江凡是吧，有什么麻烦事可以告诉师伯，大荒星域可不是一个好地方，那里可混乱了。”

    吴长老用一种慈祥的眼神看着江凡，语气还十分温和。

    附近上班的弟子惊呆了，就算宗主来了，吴长老都有这个表情吧？

    这还是那个铁面‘吴’私的吴长老？

    (本章完)

