
　　夜色在斗转星移间变幻。

　　“羿”做下决定、站起身来的时候，东方的天空已经出现了鱼肚白。

　　朝阳正渐渐浮出地平线。

　　“多么稳定的恒星啊！仿佛永恒亘古不变！”

　　羿遥望着太阳。

　　他刚刚来到太阳系的时候，也曾在太阳的内核深处疗伤了过万年。只可惜，羿当时的伤势实在太重了，即便是借助了整个恒星的力量，也还是没能让自己伤愈；现在，羿更是即将面临死亡。

　　“在我的生命中，一直都在追求着永恒，却一直求而不得！”羿叹息道。

　　对于银河系九级生命体来说，只要在武道之路上再往前迈出一步，便能步入永恒。那了那般境界之后，寿命将不再受到限制；而且即便是身负重伤，也很难陨落。

　　只可惜，羿苦修了数万年，也始终无法迈出这最后一步。

　　当然，并不只有羿止步于“九级生命体”。整个银河系的顶级强者，其实全都滞留在这一境界，无一人能够突破。

　　“罢了罢了！”羿长叹一声，“今日，我虽然即将陨落，也只不过是早一些时日面临死亡而已！银河系中……没有任何人能够抵挡住时光的流逝！”

　　哗——

　　想到这里，羿的精神力一念便覆盖了整个蓝星。

　　这一次，羿的精神力不再是悄无声息，而是无比的高调。

　　“蓝星所有的智慧生物，都给我听着！”羿的声音平静，却充斥着不可抗拒。

　　下一秒！

　　整个蓝星之上！

　　不管是正在睡觉的，还是正在元宇宙里游戏的……全都听到了这一道恢宏的声音。M.23sk.com

　　数十亿人类，全都停下了自己正在做的事情，变得全神贯注去聆听“羿”的声音。

　　就算是一些濒临死亡的病人，也被这道声音吊着一口气，无论如何都无法死去——按理来说，蓝星之大，每一秒都会有人死去！但在这一段时间内，整个蓝星却无一人死亡！

　　“我，羿！”羿继续淡然说道。

　　他的高大形象开始浮现在整个蓝星的每一片天空上方，浮现在每一个的心灵之中……

　　当然，这点小手段，对于银河系九级生命体来说易如反掌！只需要念头轻轻一动，便能影响数十亿人的视觉、听觉。

　　“我……来自银河系深处！降临太阳系已经两万年光阴！”羿的声音无悲无喜，“而今，我的大限将至！我便将传承留在这蓝星之上，希望有人能在我大限到来之前，成功获得我的传承！”

　　“若是我的传承能够得以延续，那……我虽陨落，也无遗憾！”

　　“若是最后无人能够得到我的传承，那……我便帮助蓝星重启文明，从此以后遗忘掉我的存在！”

　　“争夺传承的规则也很简单——”

　　羿开始说起了“争夺传承”的规则。

　　“一个月后，在域外战场深处，‘磨刀之地’将再次开启！”

　　磨刀之地，是“羿”设置在域外战场的一处秘境，位于域外战场的核心之地。

　　要想抵达“磨刀之地”，需历经重重艰难险阻。

　　而且，绝大部分时候，“磨刀之地”都是不会开启的。

　　“此次，我在‘磨刀之地’留下了十个名额！”羿继续说道，“蓝星之上，能够获得这十个名额之人，无论是谁，均可参与争夺我的传承！而没有得到名额之人，则只能无缘传承！”

　　“至于最终需要如何争夺传承……就让我们在磨刀之地见吧！”

　　哗——

　　“羿”简单说了一下关于争夺传承的事情，便收回了精神力。

　　整个蓝星之上，所有的生物只觉得……本来有一股磅礴的精神力，犹如一块巨石压在他们心头；而突然，这颗巨石消失不见了。

　　……

　　“羿”收回了精神力，而整个蓝星却是炸开了锅。

　　因为在蓝星之上……别说是普通人了，就算是武者，绝大多数也是不知道元宇宙掌控者的存在的！

　　甚至，就算是武道宗师圈子里的大佬们，他们之前也只是知道，蓝星之上存在着一位可怕的元宇宙掌控者，但却并不知道这位元宇宙掌控者的准确称呼。今天，也是他们第一次知道，元宇宙掌控者原来叫作“羿”！

　　整个蓝星全都乱成了一锅粥。

　　“大家刚才都听到那道声音了吧？不知道突然从哪里冒出来的！还有，我好像还看到了一道难以直视的伟岸身影！”

　　“我也听到了、看到了！”

　　“什么情况啊？羿是谁啊？”

　　“不知道啊！听他的意思，好像不是我们蓝星人，而是来自什么银河系深处？”

　　“逗我呢这是？你当这是科幻呢？还来自银河系深处？外星人都冒出来了？”

　　“是谁在恶作剧吧？”

　　绝大多数普通人的第一反应就是……不相信！

　　蓝星之上突然冒出一个外星人？这搁谁能相信啊！

　　可随着他们跟身边的人交流，再在网上跟网友们交流一番之后……就算他们再不相信，也渐渐只能选择相信了！

　　“我们蓝星，竟然真的有外星人存在？”

　　“我早就说过有外星人了！你们都不相信！”有资深的天文爱好者兴奋的直嚷嚷——对他们来说，还有比发现一只活的外星人更加兴奋的事吗？

　　“羿？这个名字倒是有点耳熟！”

　　“来自银河系深处？银河系深处离蓝星有多远？”

　　“我刚搜索了一下，我们蓝星距离银河系中心好像有好几万光年呢！”

　　“好几万光年？那是多远？”

　　“楼上文盲？光的速度，大约是每秒三十万公里！一光年，就是光走一年的距离！好几万光年，你自己算是多少公里吧！”

　　“这么远？这个羿是怎么跑到蓝星来的？”

　　“羿也怪可怜的！大老远的背井离乡跑到我们蓝星来！”

　　“而且听这个羿的意思，他两万年前就已经来到蓝星了？两万年前……我们人类不是还处于石器时代吗？也就是说，他在石器时代就跑到这里来了？”

　　“羿为什么能活两万年？”

　　“既然发现了外星人，那我们要不要把他抓起来研究研究？”

　　“对对对！让武者们出动，把他抓来切片研究了！”

　　一时间，整个网络世界里，充斥着各种杂七杂八的声音。

　　有的人在惊奇，蓝星竟然真的有外星人！

　　有的人在思考，“羿”和夏国神话传说中的“后羿”到底是什么关系？

　　有的人在科普，“光年”是什么概念！银河系深处距离蓝星又究竟有多少万亿公里之遥！

　　也有一些喜欢悲天悯人的圣母，在那里同情“羿”，觉得这孩子大老远背井离乡跑到蓝星来生活，也是怪不容易的！只不过……他们悲悯了一会儿，突然就发现有点不对劲——羿跑到蓝星的时候，蓝星上的人类都还在石器时代呢！而且，羿既然能从银河系深处跑到蓝星来，他们这些小圣母又有什么资格同情羿？

　　还有一些极度无知的，竟想着要把“羿”抓起来切片研究。

　　要不是“羿”大限将至、其言也善，恐怕……光凭这些胡乱议论的声音，羿就要一巴掌把整个蓝星拍成两半了！

　　幸好，濒临大限的羿，已经不在乎这些声音了……

　　在蓝星，武者毕竟只是小部分。所以，对大部分人类来说，他们根本听不明白“羿”刚才说了些什么东西，传承又是什么东西。

　　大部分人类只知道，羿，外星人！这可真是一个超级大新闻！

　　不过，网友们七嘴八舌地讨论了一会儿之后，就突然发现了一个问题——羿刚才好像说，要重启蓝星文明？

　　“什么叫重启蓝星文明？”

　　“不知道啊！”

　　“重启文明的意思，是不是就是说……要让蓝星回到石器时代？”

　　“让蓝星回到石器时代？好嚣张的外星人！他难道不知道，我们蓝星是有武道宗师存在的！”

　　“是啊！我们的武道宗师呢？快把那个外星人抓出来吊打一顿！看他以后还敢不敢乱放狠话！”

　　“你们说有没有一种可能就是……我们的武道宗师，应该根本不是一个活了几万年的外星人的对手！而且，外星人既然能从银河系深处跑来我们蓝星，不也意味着，他所掌握的科技水平，要远远超出我们蓝星？”

　　“我靠？我们蓝星该不会真的要完蛋了吧？”

　　“文明大清洗！绝对是文明大清洗！”

　　“怎么办？要是真的重启文明，我会不会死啊？”

　　“估计会死吧！整个蓝星，可能只有极少部分的人类能够活下来！”

　　网友们本来都只是在网上吃瓜，闲聊打屁。

　　可是吃着吃着，他们就发现不对劲了——蓝星现在的处境，好像很危险啊！

　　一时间，数以亿计的网友全都慌了！

　　不少普通人都跑到武者论坛里面去闹腾，甚至跑到了各地的武道管理局闹腾；只不过……这些普通人不知道的是，武道管理局之类的武者组织更慌啊！

　　不同于无知的普通人，武道管理局，尤其是比较高层的存在，是很清楚“羿”这位元宇宙掌控者意味着什么的！

　　“羿”既然说要重启蓝星文明，那就一定能够做到重启文明！

　　到时候，蓝星之上如果真的没有人能够获得“羿”的传承，那……蓝星是真的会回到石器时代的！

　　到那时，整个蓝星的人口锐减万倍都是很正常的！

　　武道、科技，都会从此断绝掉。

　　所以……比起无知的普通人，知道真相的武者高层显然更慌！

　　只不过，武者高层们就算慌，要和不能表露出来。毕竟，如果连他们都表现出慌乱的话，那接下来的这段时间，蓝星恐怕就真的要迎来人性的黑暗了！

　　千万不要高估，在末世降临之前的人性！

　　到时候，恐怕什么丑陋的事情都会发生！

　　所以，各国的武者高层们只能一边准备着“争夺传承”的事宜，一边安抚着普通人。

　　……

　　到时候，恐怕什么丑陋的事情都会发生！

　　所以，各国的武者高层们只能一边准备着“争夺传承”的事宜，一边安抚着普通人。

　　好在，各国的武者高层们，早就已经预料到这一天会到来，也早就在准备着一些维持秩序的工作了——普通人们刚刚开始恐慌，武者组织就开始运转起来，安抚普通人的恐慌情绪。

　　……

　　夏国。

　　武道管理总局直接在第一时间，就把早已准备好的《山海经解密》，发布到了官网首页。然后，各级武道管理局的工作人员，也都在第一时间把这份《山海经解密》的资料，转载到了各大论坛、短视频平台里。

　　正在网络上恐慌闹腾的普通人，立马就被这份《山海经解密》吸引了注意力。

　　“原来官方早就知道外星人的存在了啊！”

　　“我就说呢！外星人既然生活在蓝星上，又怎么可能瞒过官方？”

　　“原来……我们夏国的《山海经》里记载的那些神话传说，竟然都是真的？”

　　“我一直以为《山海经》是古代神话故事呢！结果特么你告诉我……这是一部真实的史书？”

　　“《山海经》真是太牛了！这才是我们夏国最早的史书吧？”

　　在《山海经解密》中，夏国的普通人们看到了很多的神话解密，知道了原来很多上古的传说竟都是真的，而且都和这位降临蓝星的外星人有关。

　　不断地看下去，普通人们还发现了，“元宇宙”原来也是这位外星人搞出来的！

　　“到底是外星人啊，科技就是厉害！”

　　“我就说呢，元宇宙这么黑科技的东西，怎么可能会是蓝星自己发明出来的！”

　　“这么看下来，这位名叫‘羿’的外星人，在武道和科技方面，都给我们蓝星提供了极大的帮助啊！”

　　“羿好像还挺友好的啊？”

　　“那么重启蓝星文明是什么意思？”

　　“可能意思是，要把更先进的科技传递给我们蓝星，让我们蓝星从此步入新的时代吧！”

　　“那我们以后岂不是就有希望进行星际旅行了？”

　　“我也想去银河系深处，看看那里的风景啊！”

　　在各大武道势力的忽悠之下，普通人总算是暂时放下了恐慌的情绪。

　　当然，“重启文明”的阴霾，却仍笼罩在整个蓝星之上。

　　人类，即将迎来文明的转折点！

　　是重启？还是更进一步？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第201章 真有外星人？免费阅读。https://xs.23sk.com 