    此时，陈飞感应了一下，发现功德池中像一汪清泉的功德液足足有九百一十五滴。

    功德液后面又有陆续增加。

    “先把寿命提升到一千岁再说吧！”

    同样对于长生有着执念的陈飞选择了延寿，虽然他现在剩余的寿命还不少。

    “转换！”

    随着陈飞的命令，功德池中的功德液以肉眼可见的速度减少。

    不过，当陈飞的寿命增加到五百岁时，功德液不再减少，而寿命也暂时无法增加。

    “看来这长生没那么简单啊！”又尝试了两次，发现寿命还是没有增加，陈飞只得摇了摇头，暂时放弃。

    “转换成精神力量吧！”当即，陈飞将剩余的功德液全部转换成了精神力量，一滴没剩。

    他也不担心，因为他发放种子也是大功德，收获绝不比废除徭役来得少。

    而且，随着他推行废除跪拜礼及徭役等的受众面扩大，他的功德液也是在一直增长的。

    功德液消耗完毕，陈飞发现他的精神力比之原来强大了上十倍。

    现在的他，稍微集中心神，竟是能感应到几百米外的动静。

    而且，这么高的精神力，如果再帮秦始皇引导修炼，估计消耗的能量能减少三分之一以上，而打通的速度估计能提升三倍以上。

    见秦始皇还沉浸在修炼中，陈飞站起身，离开了房间。

    外面，秋月等人正在灯下复习陈飞教的拼音。

    听着几人低声学习拼音，陈飞忍不住点了点头。

    天赋是上天注定的，但是努力勤奋的程度却是自己能把握的。

    注意到背后的陈飞，秋月等人有些不好意思的收起陈飞发给他们的作业本。

    “永年大人！”众人齐齐朝陈飞行礼。

    “劳逸结合，休息一下再学习吧！”

    当即，陈飞用神秘空间转换了几大盘烤肉和一整箱冰镇肥宅快乐水。

    “来吧，享受夜宵！”

    陈飞率先打开一瓶快乐水，喝了一大口后才开始撸串。

    秋月等人也学着陈飞打开快乐水，一边喝一边大吃。

    随着跟陈飞相处的时间越久，秋月等人跟陈飞也逐渐熟络起来，再加上陈飞没有架子，特别亲民。

    春花等人也敢跟陈飞开开玩笑了。

    宵夜吃到一半，秦始皇从房间中走了出来。

    看到自己浑身污垢，臭味难闻，秦始皇只是跟陈飞打了个招呼，便急急忙忙回自己的寝宫，准备去沐浴更衣。

    走出大殿，看到还在外面守护的护卫队，秦始皇下令他们解散离开。

    因为现在不需要他们了。

    路上，感受到力量十足，秦始皇十分兴奋。

    当陈飞等人吃完夜宵，准备收工时，秦始皇又回来了。

    此时的他换了一身衣服，已沐浴完毕。

    他的脸上满是兴奋激动。

    “师尊啊，朕现在感觉前所未有的好，有使不完的力气！”秦始皇忍不住朝空气挥了两拳。

    “想知道自己的实力有多高吗？”陈飞猜到了秦始皇的心思，其实他也想知道自己的实力。

    “确实是！”秦始皇被点破心思，也没有不好意思。

    “你想测试实力，普通人自然是不敢跟你真的较量的，本座出手又怕不小心打死你，但本座刚刚想到个主意！”

    “还请师尊明示！”

    “你心中不是对胡亥有芥蒂吗？本座便带你去吓一吓他，让他率人攻击你，你不就知道自己的实力了？”

    听到这，春花等人张大了嘴巴，愣住了。

    一是听到秦始皇居然不喜欢胡亥，这可是皇家秘闻，二是神仙居然要带秦始皇去吓胡亥，也觉得不可思议。

    “师尊啊，胡亥哪敢攻击我们？”

    “嗯，倒是本座没讲完，咱们自然不能这么去，得伪装一下！”

    当即，陈飞变了两套夜行衣出来，给了一套给秦始皇，另一套则是迅速套在了身上。

    看见陈飞只剩下两个眼珠在在外面，秦始皇觉得十分有趣，拿着夜行衣到了内间，换了起来。

    “师尊果然是小孩子心性，还真是贪玩，不过也很有趣！”想到胡亥受惊吓的样子，秦始皇也有些期待。

    “做戏得做全套，得让胡亥有点准备才有趣！”

    当即，陈飞变了三把十分锋利的匕首给梅荣。

    “把东西交给胡亥，告诉他，今夜会有人刺杀他，叫他安排人保护好自己！”

    “这？”梅荣接过武器，十分不解，既然是去吓唬胡亥的，为何还要提醒他？

    “记住，送完东西带完话就立即离开！”

    “去吧，照着帝师的吩咐做！”秦始皇换好了衣服，走了出来，见梅荣犹豫，便直接下令。

    “是！”梅荣行了个礼，端着东西朝胡亥的宫殿走去。

    “始皇啊，去之前咱们先放点烟花庆祝一下吧！”

    陈飞想的是，虽然现在有点晚了，但是能赚到多少神秘空间算多少。

    反正放点烟花又花不了多少空间体积。

    走到烟花炮附近，陈飞用神秘空间转换了几十个烟花炮弹，现场开了一炮。

    天空中，先是亮起了一束亮光，然后烟花四散，美丽的光亮照耀四周，最后，众人才听到烟花爆炸的声音。

    “兰华啊，你学废了吗？”

    “永年大人，我学废了！”

    兰华看着眼前的烟花炮弹，十分兴奋。

    城中，原本已经睡了的人们听到烟花声后，纷纷跑了出来，开始围观。

    “师尊对我真是太好了，这是要连续庆祝收我为徒吗？”秦始皇内心一阵感动。

    陈飞实地核验了兰华的操作技能，确认没有问题后才带着秦始皇离开。

    看着这两人穿着夜行人离开，春花等人一阵无语。

    这皇帝假扮刺客已经很离谱了，假扮刺客去吓唬自己的儿子就更加离谱了。

    秋月等人觉得她们今夜将见证历史。

    胡亥宫殿外五十米处，陈飞示意秦始皇不要动。

    宫殿中，梅荣正接受胡亥接见。

    得知是神仙的贴身太监来找自己，胡亥十分重视，他连烟花都不看了，第一时间会见。

    “什么？有刺客要刺杀我？”

    听到这，胡亥第一感觉是荒唐，他又不是皇宫中的重要人物，要说是刺杀扶苏还差不多。

    第二感觉是害怕，怕真的死在刺客手上。

    对于陈飞的话，他是绝对相信的。

    “所以，神仙就没有其他吩咐了吗？”听了梅华的转述，胡亥很是失望，神仙居然没有亲自来保护他或是叫他去长生殿避难。

    他这么问，不过是不死心罢了。

