    男人在某些事上总能表现得比女人要冷静，菲尔先生是男人，他就表现得比琳达强。虽然心里一样很震惊王子阳的治疗手法，但几天下来确实效果显著。所以他只是远远看着自己的孩子仿佛砧板的肉一样任由王子阳宰割，却没吭一声。甚至琳达想说话，想走近些去看，他都阻止了。等到王子阳和胖子忙完了他才松了一口气走过去。

    王子阳注意到菲尔先生过来，等他走到身后，王子阳转过身露出一个笑容道：“菲尔先生，我其实很怕你在我治疗的过程中打扰，谢谢你没有。”

    翻译官把王子阳的话翻译给菲尔先生听了以后，菲尔先生说：“其实看着那些长得像剑一样的针插在我孩子的皮肤上，我恨不得冲过去宰了你。”

    王子阳呵呵一笑，没再说什么，今天的治疗让他感觉身心疲惫，都是有外人在的缘故，很紧张，而且这种治疗又需要精神高度集中，虽然只是两个小时，却能耗费掉一天的精力。

    菲尔先生他们也知道王子阳累，没说什么就把婴儿带了出去，第二天没有再带来，因为治疗已经结束，他们做完术前的各项检查没问题以后，留在医院的监护室不和外界接触，只等待手术开始。

    手术前一天下午，王子阳总算离开了重症监护室，虽然阳光很猛烈，但他还是站在了阳光底下，很舒服的晒着。十多天没见阳光，重见的感觉，就仿佛罪犯出狱一般爽。当然他出来可不是见阳光的，而是去接张欣，昨晚张欣来过电话，她是真的无法再等了，再等下去就得疯掉，她要马上见到自己的男朋友。

    白九忙了几天也回来了，他贴身跟着王子阳，暗处还有两个菲尔先生安排的保镖，安全方面是没问题。

    上了一辆医院提供的公车，白九开车，王子阳坐后座，他问白九：“你走几天有什么收获没有？”

    白九道：“等消息，这两天估计就会有。”

    “赵静怡那边呢？”

    “我查过她的通话记录，近来有个号码一直呼入，这个号码显示地是北京，而且她的账户收到一笔从北京汇过来的款项，五十万。”

    “有可疑之处？”

    “当然，五十万对她来说不是小数目，我查过她的背景，土生土长的南港人，她没有出过省，也没有参与什么生意，更没朋友在北京，这钱怎么回事？”

    “好像有道理。”王子阳点点头，他反驳其实是不愿意去相信，不希望赵静怡有问题，“你怎么能调查到这些信息？”

    “简单，花点钱再加点手段就可以。”

    “通话清单在身上吗？”

    “手机里，是图片，你要看？”

    “想看看我和她在一起前后这个号码有没有打进来，如果真跟我有关，我觉得应该有，因为她要汇报。”

    白九减了一下车速，把手机拿出来回手递给王子阳。

    往下十多分钟王子阳都在研究手机里的图片，一个个看通话清单，还真发现自己和赵静怡约会结束都会拨打一个号码，通话时长都不超一分钟，这显然不会是巧合。如果非得说巧合，有个地方很不正常，酒醉那天他眼里的赵静怡已经完全没有多少意识，可他刚走，赵静怡却又打电话。

    白九什么人？观颜察色是基本的技能，从王子阳脸色里他就已经能猜到结果，他道：“老板，你想到或者发现了什么要告诉我，这样我才能帮你解决问题。”

    王子阳吓一跳：“你叫我啥？”

    “老板。”

    “不习惯这样。”

    “你打算给我工资不？”

    “我有肯定给。”

    “那就是老板，称呼而已，你那么在意做什么？这是为了方便，我叫你其他我还不习惯。”

    “叫王医生。”

    “不习惯。”

    “好吧，随你。”王子阳咳嗽了一声，转回到正题道，“赵静怡绝对有问题，有天她喝醉了跟我表白说很喜欢我，想跟我那个啥，我逃走了，就是遇上你那天晚上，刚刚我查了记录，我走了她也有打那个电话，她是装醉。”

    “看来我没有查错方向，比较悲剧的是那个电话没有登记信息，而且打过去不接，给赵静怡转账那个公司则做了很多保护，除非在那边有关系，不然也无法查。”

    “那是什么意思？”

    “赵静怡这边你自己看着办，杀手那边等消息。”

    王子阳有点不知如何处理赵静怡的问题了，第一次见面采访时，赵静怡给自己名片说是做专访，他妈的，跟专访无关，这女人心里有小九九。虽然最后专访也出了街，但都只不过为了博取自己的信任而已！现在回想起来，第一次上她家喝咖啡，她又是换衣服、又是洗澡，还把自己留下来，都是一步步套自己。第二次喝醉说喜欢，想和自己做那个事都并非真心。

    他妈的，怎么有这样的女人？身体就那么不重要，可以对着不是自己喜欢的人付出？

    当然五十万也挺贵！

    可为啥啊？想从自己身上得到什么？

    王子阳想着以上问题，白九已经把车子开进高铁站的停车场，他先下了车，等后面菲尔先生两个保镖的车子开了进来，才开门让王子阳下车，随后带着王子阳进高铁站，来到旅客出口等候区。

    时间刚刚好，没等几分钟，王子阳已经看见那个让自己魂牵梦萦的身影。

    张欣拖着行李箱从通道出来也是一眼看见了王子阳，因为思念，她顾不得大庭广众，丢掉行李箱就飞跑到王子阳面前，随即抱住了王子阳。虽然刚开始时王子阳有点不习惯，毕竟很多人看着，但张欣抱他的力度传递来的思念他感受到了，也就旁若无人地紧紧抱住张欣，在她耳边说着我想死你了、想死你了……

    抱了有两分钟，放开后张欣才发现王子阳带来的白九，终归是女孩子，脸皮薄，她尴尬一笑道：“帅哥你好。”

    白九道：“张小姐你好，我是王先生的保镖，我叫白九。”

    张欣啊一声赶紧问王子阳：“不是说保镖都是外国人吗？”

    王子阳还没来得及回答，白九先道：“我不是医院，更不是病属配的保镖，是王先生的私人保镖。”

    “原来这样，你辛苦了。”

    “不辛苦，如果你们不介意，我们上车回酒店再说吧。”

    白九拉着行李走在前，王子阳搂着张欣走在后，三个人一起出了高铁站，两个在暗处保护的保镖也跟了出去，两辆车一前一后往市区飞奔。

    打开好来登大酒店总统套房的房间门，王子阳对张欣道：“这儿就是你的住所了，你进去看看满不满意。”

    张欣第二次进酒店的客房，还以为整个环境和一个多月前王子阳带他去的快捷酒店差不多，谁知道进去看了一眼就被惊的七晕八素。艾玛，这哪儿是房间，这简直是世外桃源好不？她啊地尖叫了一声：“怎么这么漂亮？住一晚要多少钱啊？”

    多少钱一晚，王子阳回答不上来，因为是菲尔先生开的房间，菲尔先生就住隔壁。这整个楼层都是包了下来的，没有酒店提供的专门卡，电梯根本就无法停在这一层，消防梯则有保安把守，安全性方面完全没问题：“不知道，反正不花我们的钱，你住就是。”

    “我自己住？”

    “我也住，还有白九，他住安保房，我们住最里面那个。”

    “哦，拿我拿东西进去。”张欣从白九手里接过自己的行李，飞快穿过客厅，拉着走进走廊尽头的房间。

    王子阳对白九笑笑：“我休息一会。”

    白九毫无感情的哦了一声，也进了属于自己的房间。看他关上了门王子阳才抓抓脑袋往里面走，太怪了，本来是二人世界，无端端多出一个电灯泡，虽然中间隔着大厅，而且隔音质量非常好，却仍然在心理上有些不适。

    走进房间，关上门四周看了一眼，不见张欣！不过听见流水声，走进整整有四十平大的浴室看了一眼，张欣就在里面，正蹲在浴缸边放水，一副打算泡澡的模样。

    王子阳轻轻走过去，蹲下从后抱住张欣：“小美女，在干嘛呢？”

    张欣道：“这浴缸好大好舒服，想泡一泡，你快去帮我拿衣服。”

    “这儿有浴袍，你泡了穿上浴袍就行。”

    “那你出去。”

    “额，不用吧？你看这浴缸，按键太多，你不会操作，我陪着你。”王子阳真是大言不惭，他实际上是想留下来完成上次未完成的事，那就是和张欣零距离接触，能在手术之前先完成一个期盼了许久的梦，也算是一种力量和鼓励吧！

    “不行，你必须出去。”张欣转过身把王子阳拉起来，往门外推。

    “别这样，你怕啥呢？”

    “我先泡一泡，你出去客厅的浴室洗，然后在床上等着我。”说话间张欣还抛了一个媚眼。

    卧槽，张欣这是答应的意思？王子阳咽了咽口水，一秒都没有犹豫，赶紧往客厅的浴室冲。

