    江六少摇头，“小清，你觉得如果小小真的要生你的气，会是因为这个原因吗？”

    石小清愣住。

    “当年到底是发生了什么事情，至今你也还没有跟我们说清楚。”江六少扶着她回到床上坐下，给她把大衣拿了过来，披在她身上，说道：“小清，现在你在我们这里是安全的，所以我希望你能够毫无保留地，把当年的事情都说出来，行吗？”

    石小清这个时候才恍然一震，震惊地看着六少。

    “六、六哥，你，你说话好像很正常......”

    已经跟正常人一样了，完全看不出来他有哪一点不太正常。

    不像以前，一开口说几句话就会暴露他的脑子其实是有些问题的。

    “对，我已经完全恢复了。”江六少说道。

    他看着石小清一脸震惊。

    她甚至失声叫了起来，“这怎么可能呢？”

    江六少眸光一闪。

    “为什么不可能？”

    “六哥，你，你当年是......”

    石小清说到了这里顿时就是一顿。

    所以，她对当年的事情果然是知道的，不是吗？就连他受伤的事情，她也是知道的，对吧？

    江六少回头朝门口叫道：“小丁，把粥送过来吧。”

    这粥已经熬了两个小时了。

    不管怎么样，先得让她吃点东西，他可不想她说不到几句话之后又晕了过去。

    “我不吃了，六哥，你快跟我多说说话！”石小清紧紧地握住了他的手。

    她之前一直很混乱，所以都没有发现他其实已经恢复正常了，现在才算是看得了来，江六少真的说话已经跟正常人一般。

    这让石小清十分震惊，现在她是急于想要好好地证实这一点，想要再好好地听他说话。

    “还有，这么多年你是怎么过来的？”她又急急地问道：“你怎么找到咱们女儿的？她在泗阳村那户人家家里过得好吗？那个女人把她抱了回去之后是不是很疼她？她自己的女儿死了，把咱们女儿抱了回去，应该是很疼她的吧？”

    石小清的这么一连串的问题，问得江六少无法回答。

    好在丁海景已经端了粥过来了。

    别说石小清了，就是他端着这粥，闻着这粥的香味时都有些忍不住吞口水。

    这什么粥啊？明明看到里面只有一些切碎了的小白菜，但是竟然这样香。

    石小清也被这股异香给一下子吸引了。

    她的肚子咕咕叫了起来。

    “小清，你先把粥吃了，然后我们再来细说，”他补了一句，“这粥是小小亲手熬的，如果你不吃的话......”

    “我吃我吃我吃！”

    他的话还没有说完，石小清就已经一迭声地叫了起来。

    她的眼眶红了。

    女儿亲手熬的粥啊。

    就算是吃不下去，她也会硬咽下去的。

    现在就只希望咽下去不要吐出来，否则会伤了女儿的心吧？

    石小清十分忐忑。

    但是她自己都没有想到，她能够吃下去三大碗粥！

    若不是江六少拦下她，说一次不能吃得太多，怕胃适应不过来，她能把那一锅粥全吃了。

    吃饱还不吐是什么感觉？石小清已经很多年没有感受过了，现在她知道，就是幸福的感觉。

    