    一直到电梯下去了之后，到达了楼层，那些练习生们出去了，苏幂的眼神都没有转移。

    直到头顶传来男人的声音：“在想什么？”

    苏幂倏地一下子反应过来，忙道：“没、没什么。”

    “出去了？”

    “好、好！”

    见楚尧似乎并没有发现她什么异样，她才松了一口气。

    出去之后，她拍了拍自己绯红又发烧的脸颊，深呼吸了一口气。

    “楚少导师再见！小幂助理再见！”

    跟练习生一个个告别之后。

    楚尧对她说：“走吧。”声音平静淡漠。

    苏幂点了点，正要走，发现男人已经牵她往车的方向走。

    苏幂看着他冷峻傲然的侧颜，她心想，幸好刚才楚尧没有看穿她心里在想什么。

    就在两人往停车场走去的时候，耳边突然传来一个女声，苏幂对这个女声一点也不陌生，头不用回头，就知道是岑缨缨那个阴魂不散的女人。

    果然，岑缨缨非常开心地走了过来，对楚尧说，“楚少，我们还真是有缘啊，居然在这里都能遇上！”

    有缘个鬼！恐怕是你故意在这里守着的吧？苏幂的脚步停住了。

    她看着岑缨缨这个女人就心生厌恶，想到她之前在宴会厅冒牌楚尧女伴时。她内心一股酸味怎么止也止不住！

    这个仇她们算是结下了，只不过她还没时间找她算账，她还总是自动送上门！

    牵着苏幂往前走的楚尧并没有因为岑缨缨的招呼而停下来。

    他停下脚步，完全是因为身边的女孩忽然不动了，一双眼睛正酸意冲冲地瞪着岑缨缨。

    “怎么不走了？”楚尧根本连一个眼神都没有给岑缨缨，目光都落在苏幂身上。

    苏幂这时才将眼神从岑缨缨身上转移到楚尧这边，清醒过来才发现，自己刚才怎么那么酸？

    “要抱？”

    楚尧眉梢微挑，还没问苏幂说话，就直接当着岑缨缨的面将苏幂打横抱起。

    随即对着挡在面前的岑缨缨冷漠道：“让开。”

    岑缨缨惊于楚尧竟然在她面前跟苏幂做这么亲密的动作，下意识让开了。

    男人抱着苏幂大步往车上走去。

    早已候着的罗刹站在车门打开车门，岑缨缨眼睁睁地看着楚尧将苏幂抱进了车内，关门，车子扬长而去，只给她留下一地灰尘。

    “缨姐，我们……走吧？”一旁守着的小蔡小心翼翼地说。

    岑缨缨这才反应过来，尖叫道：“你看见了吗？楚少居然又抱着苏幂那个贱人！”

    上次在“隐”会所，她已经看过楚尧抱着苏幂了，现在居然又被她看见了。

    岑缨缨简直气到爆炸！

    小蔡被岑缨缨的尖叫吓了一跳，却不敢点头，生怕岑缨缨把怒气撒在她身上。

    好在岑缨缨望着驱车离驰的房车，注意力并没有在小蔡身上。

    被抱上车的苏幂后知后觉才反应了过来，她望着倾身过来帮她系安全带的楚尧，道：“楚尧哥哥，我们这样在岑缨缨面前秀恩爱，把她气死……这样好吗？”

    “？”男人正帮她扣上安全带，身体还倾在她身上，听见她这样说，偏头看她：“什么意思？”

    “毕竟岑缨缨喜欢楚尧哥哥呢！”苏幂说，“而且岑缨缨还是当红明星，长得好看还性感，可纯可欲，是华国很多男人心中的女神……楚尧哥哥，你这样对她，一点都不心疼的吗？”

