    想到棒梗这些天认真管理阅览室，也算辛苦了，为了避免被傻柱怂恿着去磕头拜年要压岁钱，

    陈梓林把他叫进大间，笑眯眯地说：“贾梗，马上春节了，我祝你学习进步健康成长！”

    陈梓林知道棒梗很早失去父爱，又被坏透了的奶奶骄惯纵容教唆，加之以后被人羞辱妈妈搞破鞋，

    就更加自卑也更加憎恨傻柱，插队几年受了些苦，以致最终形成了怨天尤人、不思进取又刻薄寡恩的性格，进化成终极“白眼狼”

    就目前来说，陈梓林觉得棒梗还是能挽救的，至少还能听进善意的劝说、还有上进心、

    还会为了得到大人认可做出改变，他还记得21世纪好多教育专家说要把孩子当朋友嘛。

    棒梗第一次被大人祝福，简直有点受宠若惊，结结巴巴地说：“谢、谢谢林子大哥，我、

    我也祝林子大哥工、工作顺、顺利，身体、身体也健康！”

    陈梓林说：“谢谢！这些天你管理阅览室，做得很好，按时开门关门，书籍也没有丢失、破损。值得表扬！”

    棒梗很自豪地说：“这是我应该做的！”

    陈梓林说：“我觉得，有功要奖励，有错要批评。学校评上三好学生都有奖状奖品的。所以，

    我决定给你发奖品，那就是五毛钱压岁钱，你可以带着妹妹们买零食，买鞭炮。”

    棒梗说：“真的呀？”

    陈梓林严肃地说：“是的，这是你通过认真工作获得的，就好像你妈妈上班拿工资一样。是光荣的！”

    棒梗高兴地接过崭新的五张一角钞票，仔细放进裤兜里，还使劲拍了拍，笑得露出了八颗大牙！

    陈梓林接着说：“贾梗，以后要树立正确是的观念，通过自己辛勤劳动工作，是能得到自己想要的东西，

    而不是靠乞讨祈求，更不能把别人的东西，据为己有！你以后遇到这样的事，要勇于批评。”

    棒梗有点不好意思地嗫嚅着说：“林子大哥，我、我以前经常去柱子叔叔家拿东西吃，我、我知道错了。”

    陈梓林拍拍棒梗肩膀，说：“那就一定要改正，有时间，单独找柱子叔叔道歉，请他原谅。”

    棒梗用力地点点头，稚嫩的脸庞焕发出了光彩。

    所谓赠人玫瑰，手有余香，帮助人教育人同样如此

    此时陈梓林心情大好，兑换出一瓶汾酒，带点下酒的兰花豆，哼着小曲向傻柱家走去。

    进门就见雨水在偷吃桌上的炒虾仁儿，被陈梓林撞见，害羞地溜出了门，还吐了吐小舌头，

    在外对他哥大发娇嗔：“哥，你快点，我肚子都饿扁啦！”

    傻柱说：“你盛饭吃呀，只有一个土豆丝儿了。跟林子先吃着喝着。”

    陈梓林看见桌上只有一个炒虾仁儿，火炉上小火儿闷着一个砂锅，掀开盖，满屋喷香，

    是五花肉、大片火腿、肉丸子、炸豆腐、笋子、香菇、胡萝卜片做成的砂锅烩！

    好家伙，傻柱手艺真不赖啊，油滋滋的，陈梓林垂涎三尺，麻利地端上桌，喊：“雨水，拿酒杯筷子来！”

    秦淮茹在家给棒梗做过年的新衣裳，终于托人把厚厚的灯芯绒给扯回来了，

    今年过年，我家棒梗肯定孩子们里穿得最好的一个！

    听到外面传来陈梓林的声音，不禁皱起了眉头，都是这个黑了良心的家伙，盯着傻柱不让他带饭盒回来，

    好在把傻柱食堂发的东西全弄回来了，不仅过年家里不缺菜了，回娘家还能带一斤腊肉、半斤粉丝、半斤香肠。总算不用看哥嫂的脸色了。

    贾张氏现在听见陈梓林的声音就烦躁，心里跟有火苗子似的突突直冒，家里三个孙子一个不在，

    往日还和自己撒娇的大孙子，几乎都不怎么和自己说话了，都是那个小绝户害的，又有了想用菜刀剁砧板的冲动。

    许大茂一脸难看地从家里冲了出来，刚才跟蛾子商量，过年回他父母家住两天，那个资本家的千金嫌贫爱富，就是不想去，

    说了几句，她还急了连床都不让上，还不许在屋里抽烟，真是该死的资产阶级臭毛病！

    抽着烟在后院转悠几圈，干脆去上个厕所，走到中院正好看见傻柱端了什么菜进屋，撇了撇嘴。

    等他上完厕所回来，一时间也不想进家里看蛾子脸色，倒是有点馋傻柱做的菜了。

    他从小和傻柱不对付，也只在食堂小灶能吃几次傻柱做的菜，其实他和傻柱也没深仇大恨，

    就是你嘴臭他说话毒，说着说着恼羞成怒了就动手，要是自己不嘴臭陪几个笑脸，说不定傻柱也能让他吃几口。

    许大茂也懒得敲门，掀开门帘子推门进去，嚯，菜香酒香扑鼻啊，只是看见陈梓林也在座，就有点心虚，陪着笑脸说：“哟，吃着喝着呐，陈主任也在呀！”

    陈梓林心说夜猫子进门无事不来，就微笑着嗯了声。

    许大茂看桌上炒虾仁没剩几个，土豆丝也只有三两筷子，但砂锅里还有不少货，他晚上在家也是吃了肉的，就是馋。

    傻柱瞪着眼睛说：“怎么把你招来啦？”

    许大茂笑嘻嘻就递烟：“一个院里的，我来串门来了，不让我坐坐。”

    雨水讲礼貌，总不能人进屋了站在说话吧，就起身拿椅子说：“大茂哥，你坐。”

    许大茂顺势坐在饭桌旁：“嚯，汾酒啊，顶好的酒，我都好久没喝过了，雨水，给我拿个杯子呗。”

    雨水已经吃饱，受不得三个烟鬼，挥了挥烟雾，说：“呛死我了，我吃饱了，待会我来收拾。”说着就出去了。

    傻柱也真是个好人，哪怕和许大茂不对付，看人家嬉皮笑脸的，他也拉不下脸来，

    没好气地拿了个杯子说：“你得谢谢陈主任，他带来的酒。”

    见酒瓶也剩下不到三两酒，赶紧自己倒了杯，许大茂笑嘻嘻地说：“陈主任，我借花献佛，敬你一杯，祝你步步高升！”

    陈梓林心说到底是人精，说话就是能说道点子上，那个当领导的不想升官呢，笑着举杯道：“我也祝你早生贵子！”

    许大茂开心了，就是想要个儿，举杯和傻柱陈梓林碰了下，乐呵呵地一饮而尽，

    拿起筷子就夹砂锅里的香菇，嚼了嚼挑起大拇指：“好吃，柱子就是厉害啊！”

    傻柱把陈梓林和自己的杯子倒满，剩下点儿给许大茂倒了，不到三钱，

    说：“这么晚了，不跟蛾子加紧生孩子，怎么溜达到我家蹭酒喝呢？”

    陈梓林见没酒了，反正一瓶是喝、两瓶也是喝，就说：“我回屋再拿一瓶，第一次和大茂喝酒，不能不尽兴不是。”

    许大茂开心地说：“柱子看到没，这就是领导，大气又大方！”

