    解说席上。

    “涡时建人选手此刻看起来特别焦躁啊！”大木先生说道。

    “他得调整一下心态了，这局牌他早早就听牌了，可惜打到现在还没有胡牌，我都替他干着急。”

    “连这局牌型最差的‘W先生’都听牌了，这局谁胡牌不好说呀！”

    “史明前岛选手呢，他这局牌好低调啊。”

    “没办法，这局的气运不在他那一边。”

    “轮到涡时建人选手摸牌了，他能自摸吗？这张牌是......呃，还是没有自摸成功。”

    涡时建人选手摸牌出牌的手都非常用力，他现在憋了一肚子火，明明他是全场第一个听牌的，结果从头摸到尾都没有胡牌，还是两面听的牌，这些牌张都去哪儿了？！

    被桌子吃了不成，难道在那十四张王牌里？

    涡时建人气恼的将手中的无用牌张打出。

    “今天幸运女神不站在他这边啊。”

    “他到底什么时候能胡一把拍啊......”

    “好，现在该阿田选手摸牌了。”

    “等等......阿田选手的牌是......”

    摸牌的顺序轮到了阿田。

    她伸手，摸牌。

    这张牌的触感是一张条子牌，一张高张条子牌。

    待看清手中摸到的是什么牌后，阿田嘴角扬起，眼睛都快弯成了柳叶，笑意吟吟的说道：

    “不好意思，我自摸了！”

    “四暗刻，单骑八条！”

    啪的一声。

    阿田倒下了手牌。

    三筒、三筒、三筒、五筒、五筒、五筒、四条、四条、四条、七条、七条、七条、八条、八条。

    什么？！

    涡时建人瞪大了不可置信的双眼看着阿田的手牌。

    她单骑八条都自摸了，我摸个五八条摸了一整局都没摸到。

    涡时建人产生了自我怀疑，他盯着自己的手反复的看了看。

    今天的手这么这么臭！

    解说席上爆发出了热烈的鼓掌声，大木先生激动的说道：

    “天呐！这次‘四神降临’比赛的第一个役满天牌出现了！四暗刻单骑！”

    “简直不可思议，阿田选手的牌型从一个平胡牌，转型成了四暗刻！太厉害了！”田山解说惊呼。

    “这不仅是强大的牌力还有绝佳的心里素质，如果是我在这种比赛上，肯定不会选择去转型胡大牌，在已经听牌的情况下风险太高了，更何况手里还有三张宝牌！”大木先生摇头自嘲道。

    “我要为之前的质疑道歉，是我的麻将理解不到位，话说阿田选手什么时转型四暗刻听牌的？”

    “应该就是在上一巡，你看阿田选手的舍牌里，上一巡打了一张九条，她应该是摸到了五筒，没有选择胡牌！而是打出了九条，想去做役满天牌！”

    “这......她....她怎么会这么打？太难以置信了，她怎么能知道自己能再次自摸的？”

    田山解说已经被震惊的说不出来话了。

    四暗刻单骑。

    役满天牌。

    自摸三家。

    阿田凭着二轮“半庄战”的第一局，就直接给这一轮的排名定下了基调。

    除非再有选手役满天牌自摸三家，不然她将毋庸置疑的稳坐在这第二轮“半庄战”排名第一的宝座上。

    王宁安露出了会心的笑容，这样第二轮也稳了，接下来自己也要发力了，包揽前一二的名次，完成计划里的重要一环。

    此时直播平台的弹幕也因为出现了第一个役满天牌而再次沸腾起来了。

    “偶买噶！偶买噶！”

    “我看见了什么？役满天牌出现在比赛里了！”

    “四暗刻单骑，好帅的牌型！”

    “手痒了，我已经约好了牌局，待会大杀四方。”

    “楼上的，上桌前大杀四方，下桌后输得精光？”

    “我去你大爷！”

    “女神太厉害了！”

    “圈粉了！这就是第一的实力！”

    “女神不仅人美，牌技也好！”

    “‘四神降临’唯一真‘女神’！”

    “你们别抢！那是我老婆！”

    “我呸！癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “岛国的渣渣们，别做白日梦了！”

    “话说这个‘我是贱人’选手好像一直都没有胡过牌！”

    “自信点，把好像去掉，他就是一局牌都没胡过。”

    “他是怎么上的这个比赛的，走后门？”

    “不就是上去送分嘛！我上我也行！”

    “我们开个盘吧，赌他今晚上能胡牌吗？”

    “我已经押了不能，一千欢乐豆！”

    “我也是，这赔率都这么大了啊！”

    “那我反着买，别墅靠大海！”

    “天灵灵地灵灵，老子押注一定赢！”

    “你特么押了多少......”

    ......

    牌局继续。

    “涡时建人选手又早早的听牌了，他这一局能胡牌吗？”

    “这一局他的手牌不错啊！迅速做了一个平胡的牌型下叫听牌了，看来他很是想胡一局啊！”

    涡时建人以最快的速度听牌了，他实在太想赢一局了，但是他不知道的是，其余有两家选手这一局的气运非常好。

    “快看！‘冷面牌手’史明前岛选手也发力了！有三张白板和东风！”

    “史明前岛选手他选择了单骑，想复刻上一把的阿田选手吗？！”

    一直沉寂着，默默打牌的史明前岛这一局的配牌相当不错，牌局中期就听牌了。

    手牌是白板、白板、白板、东风、东风、东风、一筒、一筒、一筒、一条。

    还吃了一手七筒、八筒、九筒。

    “此时史明前岛选手是三暗刻单骑，如果他能再摸到一张筒子牌的话，打出一条就是混一色了！”田山解说兴奋的说道：

    “史明前岛选手能不能通过这一局缓和一下自己的筹码量？！目前来看形势不错。”

    “涡时建人选手能不能胡牌？我更期待的是这个！”大木先生打趣的说道。

    “等等，大木你看‘W先生’的手牌！条子清一色也已经听牌了！”

    镜头切到王宁安的手牌时，田山解说惊讶的说道。

    “那这一局涡时建人选手又是困难模式了！”

    王宁安的手牌这一局更好，清一色已经听牌。

    他的手牌是一条、二条、二条、二条、三条、四条、五条、六条、六条、六条、九条、九条、九条。

    能胡的牌很多。

    【作者题外话】：第三更！求大佬们的银票！

