
　　鬼车往外伸了伸脖子，顿时变得巨大无比，往后退了，刚好一屁股将山洞口塞的严严实实，不露出半分来。

　　“兽族鬼车在此，你们速速退去，否则格杀勿论！”

　　鬼车的五个完好的脑袋一起呐喊，响彻山谷，将那些兽族震的发蒙，跌跌撞撞的向着远处爬去。

　　兽族里但凡是开了灵智的，在这东荒大地上，很少没有听说过鬼车名声的，狡诈，凶残，酷毒，几乎什么坏话都能够说的上。

　　在这一吼之间，部分兽族清醒过来，立刻调转方向，向着远处逃去。

　　鬼车察觉到这种情况，一口气还没松完，就感觉屁股后面传来了一股股的热气，那种诱人的香味竟然变得更加猛烈起来。

　　哪怕是它将这山洞堵的严严实实的，但是那种香味依旧不受任何阻挠的冒了出来，向着四面八方扩散出去。

　　十里，二十里，一百里，上千里……

　　香味所到之处，大大小小的兽族无不失去了意识，眼神迷离的向着这边冲锋而来。

　　鬼车连连大叫，身上的血腥气散发出去，可是即使是它这样的气势，力量，仅仅是压制住了那些兽族一下子，等到声音散去，这些兽族依旧合拢过来，向着它蛮横的冲击。

　　这下子，终于把鬼车给惹恼了。

　　它索性伸长脖子，张大嘴巴，见一个兽族就吃一个，五个头如同小鸡啄米一样，连连啄动，一个个兽族在它的嘴里连挣扎的份儿都没有，就被它伸着脖子，仰着头给咽进了肚子。

　　可是，尽管鬼车的力量很强，消化能力也非常强大，但是架不住方圆千里之内的兽族接连赶过来，不要命一样，向着他那里冲锋。

　　不到半个时辰的功夫，鬼车就变了一个模样，变成了一个肥嘟嘟的大公鸡一般，全身臃肿不堪，浑身毛发鼓涨涨的。

　　而它的五个头一个个打着嗝，喷出一个兽族到了嘴边，又被它给狠狠的咽了下去。

　　鬼车知道，它再也无法吃下去了。

　　即使这样，外面的兽族依旧不要命一样，向着它冲锋，越来越多，实力也越来越强，让它难以招架！

　　“这还要多久啊！再这么下去，我他么的就要撑死在这了啊！”

　　索性，它开始以鸟喙当兵器，四处乱啄，将一个个兽族啄死在了外面，不断一会儿，兽族的尸体就已经堆满了山坡。

　　在山洞里面，巫罗不紧不慢的将一份份东西扔到了棺材里，棺材上的芽苗变得更加的茂盛，快速的生长，盘结在一起。

　　巫罗对这样的场景一点都不奇怪，这是使用不死草的前奏，逆转尸体的生机，自然会带动外面景象的改变。

　　巫罗没注意的是，原本冒着寒气的水潭这个时候不断的往外咕嘟嘟的冒着小泡，泡沫如同鱼眼一般大小，不断地往外冒着雾气。

　　这些小泡慢慢的变大，从鱼眼泡开始，到鸡蛋大小，再到拳头大小，越来越密集。

　　巫罗将外面所有东西都一一扔进棺材里之后，静静的等着那些香味散发出来。

　　这样的味道也只有这个时候才会有，逆转生死的劫难，第一关就是来自于生死内部，第二关才是外面的那些危险。

　　他这个时候，在根据这些香味来判断棺材里面的尸体，是不是已经做好了准备。很快，棺材震动，发出咚咚咚的响声。

　　响声不断地冲击着，泰塚的尸体复苏！

　　巫罗笑了笑，飞身而起，一脚踩在了棺材盖子上：“小家伙，不要急。你现在肉身愈合，伤势尽去，身体的本能已经开始不断的复苏起来，但是离复活，还差的远呢！”

　　咚咚咚的声响接连持续了半个时辰，才终于恢复了安静。

　　而这个时候，水潭的气泡已经消失一空，水面开始翻滚起来，即使如此，这些东西丝毫没有影响到棺材。

　　巫罗感觉到棺材已经平复下来，终于再次伸手，将背篓取下，一手牢牢的抱住，一手小心的往里面伸去，然后慢慢的掏出来一颗翠绿的小草。

　　那小草从中间分成两个枝丫，一个枝丫嫩绿无比，充满了生机，另外一个枝丫却显得干绿，如同石头一般，没有丝毫的光泽。

　　“一枯一荣，亦枯亦荣，生死不定，一草两生！”巫罗吟唱一般，慢悠悠的说着，他的眼睛时时刻刻的注视着这株奇异的小草，看着它慢慢的向着底下移动。

　　随即，巫罗一脚踢开棺材板，露出里面的泰塚，只见泰塚容颜依旧，浑身上下的毛发光洁如新，头颅完整，如同没有受伤一样。

　　巫罗弯腰，轻轻的将不死草放在了泰塚的身上。

　　不死草刚刚接触到泰塚的身体，顿时爆发出无尽的绿色光华，将这个洞穴都照耀的惨绿惨绿的。

　　就连那水潭里的水都被这种异象给惊到了，停滞了那么一下子，随即又翻滚起来。

　　绿光慢慢的被泰塚吸收，它的脸色渐渐的变得鲜活起来，慢慢的有了呼吸，身上的毛发也开始逐渐退去。

　　巫罗见状，立刻抽身而退，退到了石台上。在他刚刚离开的一瞬间，棺材里就传出了一声闷吼。

　　“来了！”

　　砰的一声，棺材四分五裂，一个长满了绿毛的怪物从里面跃了出来，趴在了山洞的墙壁上，那模样一点都不像是泰塚原来的样子。

　　那怪物看着巫罗，目光凶狠，口水滴答滴答的落到了水潭里，发出刺啦刺啦的声音，在它的胸膛上，不死草的光芒逐渐暗淡！23sK.com

　　“小家伙，生死之间走了一遭，也该有所改变！”巫罗不紧不慢的说道：“泰塚已经死了，现在你应该有一个新的名字！”

　　“确实是该有一个新的名字，这样的模样，明显已经不再适合生活在汤谷了！恐怕就是它那老子见到，都不敢认识它了吧！”

　　清脆的女声回荡在整个山洞里，让巫罗变了颜色。

　　“谁！给老夫滚出来！”

　　巫罗心中大吃一惊，要知道他可不是一个普通人，而是一个通天境界的高手，甚至自夸一下，就算是一般的神明都无法瞒过他的眼睛。

　　而现在，竟然被人给欺负到了身前，还不自知，这才是最恐怖的！

　　“灵山的人，口气也变得这么大了？”水潭翻滚，一个少女浑身湿漉漉的走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百八十二章 幽女免费阅读。https://xs.23sk.com 