    大统领心情不好，一旁的众鲜卑人自是都看在眼里，不过没有一个敢言声，毕竟渊盖苏文……尽管是即便面对鲜卑同胞也没有表明身份，但气场摆在这。

    不过老大似乎斗志昂扬，甚至还有一股胜券在握的气质，众鲜卑仔也安心不少，对今日举大计的事也有了些信心。

    渊盖苏文哪管这些小辈有什么心思，两眼始终一眨不眨，死死观察着前方唐军的战船……以及战船上的唐军。

    不一会……

    演武之会果然开场！

    出来主持局面的，也果然不是柴绍本人，而是一名叫做骆宾王的年轻将校。不过这个骆宾王虽然年轻，但气度却是森严无比，一看便知战阵冲杀经验十分丰富。

    目前骆宾王是在柴绍麾下从事，虽然在南海这边没立过什么功，不过……但凡混的有头有脸一些的海商，基本都知道谯国公不知为何，对这骆宾王极为器重。

    这个年代因为乱世刚刚结束，战争孤儿极多，“部曲”、“义子”这类的社会关系也十分常见，因此有不少百姓都猜测这骆宾王大概是柴绍收养的苦命孩子。

    不过，也有有识之士之处，骆宾王少时与谯国公并不相识，只是一介贫寒书生，受到谯国公器重乃是因为另一个原因……是因为骆宾王有个好友名叫马周，原来追随谯国公的乃是这个马周，而不是骆宾王。

    不过两年多以前，这位前途无量的年轻校尉马周却是忽然应了陛下的征兆，带领船队出海，据传是要去万里海疆之外，寻一处叫做“美洲”的地方。

    这“美洲”……这个名词在过去的神州，人们是完全陌生的，但如今？早就流传开来……甚至在民间还有了无数千奇百怪的传说。

    有说美洲那地方，上面全是巨人的，有说上面一个人都没有全是山精野怪的，有说美洲盘踞神龙的，最常见的说法就是美洲……有神仙居住，去找到了神仙能求到仙药，分分钟直接长生不老……

    这种种传说流的到处都是，绘声绘色比之后世的太空科幻电影也不遑多让。不过……

    总之是有人提起了美洲，于是其他人一下子都纷纷来了兴致，这叫马周的年轻校尉竟是去了美洲……这简直有点爆炸性了，毕竟美洲那地方之所以能搞得各种传说神乎其神，说白了就是因为谁都听闻过，就是没人真个去过。

    而这叫马周的年轻人去了美洲，众人虽然兴奋好奇，但心里也基本明白那这人差不多就可以算是英勇掉了，而这骆宾王……

    话题很快回到了骆宾王这里，而杭州是个三教九流什么人都有的地方，很快就有消息灵通人士光速开盒，说出了骆宾王之前好几年的时间，一直是在漠北的安西都护府跟着卫国公李靖将军修行。

    一说起这个，在场的百姓就真有些肃然起敬，也明白为何同为年轻一辈将校，这个骆宾王却有资格主持演武之会这种事了，这资历……确实有点硬。

    而这些消息碰巧也让渊盖苏文听见，当然，这场合也没人小声说话……

    而知道这个主持演武之会的年轻人资历如此过硬，渊盖苏文也不由得有些刮目相看。

    那可以啊这小伙子……

    哪怕是在高句丽，这等出色的年轻人自己也必定提拔，乃至于若是这校尉……不对，小将若是在战场为自己所捕，肯定也是要做工作设法招募的，的确难得。

    不过……再出色的年轻人，毕竟也不是柴绍本人，实话实说就是，整个南朝对于渊盖苏文，也就李二和他手下那一票国公，以及一个李盛能让他略有所畏惧。

    这样的年轻人再了得，也不是自己对手，他麾下的兵卒校尉更不可能是天兵天将。

    故而……

    此刻的渊盖苏文，浑身肌肉和神经再次渐渐绷紧。

    毫无疑问，此刻就是最关键的时刻，只要自己能顺利搞定这个唐军年轻人，将此番他所节制的唐军打败，高句丽复国的伟业就能开始，而假以时日，自己也未必没有机会招募这年轻人。

    思维发散之下越想越远，越想越是美满，渐渐的渊盖苏文竟好似能看到冥冥之中，自己在南海之上重建高句丽，叱咤海疆扫荡群雄了。

    不过这个时候，一旁的鲜卑小弟像是忽然想起了什么，说道，“帮主啊，这唐军……大唐禁军的船，为何没有拍杆和撞角？”

    ……

    渊盖苏文正在畅想高句丽的未来，以及从哪个方向杀出去抢船的问题。

    但就在此时被一旁的小弟一问，顿时……

    渊盖苏文整个人愣了一下，接着也感到有些奇怪：

    是啊……这唐军的船怎么没有拍杆和撞角？？

    这不是战船的标配吗。

    虽然高句丽是个牧民国家，立国靠的是骑马射箭不是开船，但是……

    即便都是鲜卑人建立的国家，可因为在河东路以北的地方还与新罗、百济这样的国家接壤，换言之，在高句丽的内部，是有大量的肃慎人存在的。

    他们或许也都跟了鲜卑人的姓氏或追随了鲜卑人的部族，但肃慎人比较还是跟其他游牧民不同，他们并非完全的骑射民族，而是同时还保留了相当的渔猎习性，连带着……

    高句丽的这些鲜卑人，也对船舶有所了解——当初渊盖苏文能纠集起数十条大船的海上舰队袭扰、劫掠大唐的海贸商船，可以说正是多亏了鲜卑人中的那些肃慎人。

    一般的鲜卑人里或许还是有不少人完全没见过大型海船，乃至于连对“船”这个字眼本身的印象都还停留在一条木头中间掏空——这样一个阶段上。

    但是渊盖苏文身边的精锐亲兵，以及渊盖苏文本人，因为常年需要处理国内的肃慎人问题，因此对海船反而十分了解。

    而撞角，拍杆，这两个东西却是一定要有的。

    尤其是……对于大船来说。

    因为大船的体量大，能负载的撞角和拍杆自然也就更大。

