
　　超神学院世界，南海，巨峡号航母上空。

　　慵懒地坐在沙发上的神圣凯莎，看着面前再次出现的莫甘娜的巨大投影，眉头一皱，对她问道：“莫甘娜，你还有什么歪理要说吗？”

　　“神圣凯莎你这个碧池！”

　　凯莎：“……”

　　没有理会凯莎那突然眯眼的危险动作，恢复了投影功能的莫甘娜双手抱在怀里，态度变得比之前嚣张了数倍的对她说道：“你以为你建立的正义秩序算什么？你以为你又算什么？诸神之王？找几个跪舔你的蝼蚁，然后聚在一起自封的吧！告诉你，很快就要有一位大人物降临，那才是真正的神，而你，神圣凯莎，不过是一个自以为是，独裁的碧池罢了！”

　　“哦？大人物，真正的神，你是说死神卡尔，还是说太空校长？”对莫甘娜那些传播堕落思想的话语不敢兴趣，但她这回出现却说有什么大人物要来，这倒让凯莎产生了一丝好奇，故对她问道。

　　“卡尔？那个死变-态，他也配和我说的大人物相比？他估计连琦玉那个秃头都比不过，至于太空，已经隐退化作宇宙意识的人，还谈他做什么。”莫甘娜轻哼了一声，稍微撇了下头，不屑道。

　　“所以，你说的到底是谁呢？”凯莎淡淡道。

　　“你拭目以待吧，凯莎，女王我今天就要让你为来到地球，还杀了女王我派过去的使者的决定后悔终身，告诉你，我要为了地球的自由与你奋斗到底！”说着，收到群主发来的消息，说他要出发了的莫甘娜，脸上闪过一抹冷笑的表情，将下巴抬了起来，目光仰视着比凯莎所在的位置还要高的上空。

　　“嗯？”顺着莫甘娜的视线望过去，却发现什么异常也没有，随即，凯莎稍微坐直了一点身子，黛眉微皱，对莫甘娜问道：“莫甘娜，你该不会是真的疯了吧？”

　　“玛德，你才疯了呢！等着瞧吧，来了！”刚说完等着瞧，视线望着的地方就发生了巨大的变化，一个特大的空间通道打开，周围电闪雷鸣，看起来无比的恐怖。

　　这一幕让莫甘娜非常高兴，同时，也令凯莎等来到地球的女性天使以及下方巨峡号航母上的超神学院等人面容不禁变得严肃了起来。

　　事出反常，必有大事发生，难道，莫甘娜说的是真的，真有什么大人物要到来？

　　可是，有诸神之王，神圣凯莎在这里，在已知宇宙还有谁能够被称得上是大人物？

　　等等，已知宇宙！莫非，来者是未知宇宙的生物？

　　这个猜测猛地出现在了凯莎和杜卡奥等超神学院的高层心中。

　　“吼！”

　　就在他们各方彼此猜测之时，终于，有动静从这个突然出现的巨大‘虫洞’里发出，一道震耳欲聋的兽吼声，只是，众人可以分辨出这是属于兽类的吼叫，却无法分辨出这究竟是哪一种兽类，即使是数据库里容纳了许多资料的神圣凯莎也分辨不出来。

　　因为，这根本就是这个世界所没有的生物，或者说，只存在于神话故事中的生物。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吼！”吼叫声再次响起，接着，伴随着吼声，一道无比巨大的犹如钢铁般的强大身躯从穿越通道中迅速飞出。

　　这是一条庞大到无法形容的生物，它通体呈现紫金之色，冰冷的鳞片覆盖着它的身体，它从穿越通道中飞出的速度虽然很快，可是这般的速度却仍旧无法让它立刻将全身从通道中飞出。

　　无他，因为这生物实在是太大太大了！

　　神圣凯莎的身子不知从何时开始已经完全坐正了，以她的眼力，自然能够看穿这生物飞行的速度到底有多快，这般的速度，过了这么会儿居然还没有完全飞出来，让人窥见其全貌，足以想象，这生物的体积，大到了何种令人难以置信的地步。

　　如此体积，在凯莎数万年的生命里，还是第一次看见！

　　又过了四五秒，终于，这只生物完全从‘虫洞’（穿越通道）里飞出来了。

　　只见，这是一条大约有十几万丈长，数千丈宽，头顶长有双角，身下长有四肢，看起来像蛇，头又像鳄鱼与鹿的结合体，总之，完全就是一个现实中并不存在的生物。

　　这……究竟是什么啊？

　　“吼！”在完全穿过了穿越通道以后，被夜时秋用神器幻思铃驯服了的太虚古龙皇烛坤仰天长啸，又发出了一道比之前那两道吼叫声还要大的龙吟，顿时，整个南海上的天空变得乌云密布了起来，紧接着，大片的雷电在乌云中翻滚，狂风呼啸，海浪汹涌，看起来倒是给人一种世界末日了的错觉。

　　巨峡号上。

　　烛坤的吼叫声震动了大海，引起海浪，导致巨峡号都一阵摇晃了起来，连带着杜卡奥和葛小伦等人也一起晃动。

　　身体一阵晃动，狂风吹得头发也一阵摇摆，在这紧张与刺激的环境下，葛小伦一边努力站稳，不让自己摔倒，一边目瞪口呆地望着头顶那几乎把视线里的天空完全给占据了的太虚古龙皇烛坤，惊骇道：“我去，这是……东海龙王吗？”

　　“啪~”

　　话语刚落，一旁用手中的斧头做拐杖，同样努力站稳不让自己摔倒在地的刘闯往葛小伦的脑袋上抽了一下，说道：“这里是南海，哪里来的东海龙王？要是也是南海龙王！”

　　“先是猴哥，现在又是龙王，难不成我们神话故事里的那些人物都是真实存在的？”死死地盯着天上那光是眼睛就比自己大几百倍的烛坤，赵信对自己的两位基-友响应道。

　　“不，这应该不是南海龙王，因为你们难道不觉得，他给我们的感觉比猴哥厉害多了吗？”一旁悄悄将狙击枪瞄准了烛坤，以防不测的琪琳说道。

　　“你这么说，确实，那……我的神嘞，那这该不是烛龙或者应龙吧？”刘闯眨了眨眼睛，喃喃道。

　　琪琳：“谁知道呢，都小心一点。”

　　听到身后这些孩子们的话，杜卡奥的心里无比沉重，他比谁都清楚，斗战胜佛孙悟空并不是真正存在的，如今的那个孙悟空不过是死神卡尔用大时钟以西游记里孙悟空为参照物，制造出来的罢了。

　　<divid=&"b6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　想着，神圣凯莎望着那体型庞大到用肉眼无法看清全貌的烛坤，眼中悄然变白，开始对它进行数据扫描，与此同时，烛坤的头顶，一道紫光凭空出现，随后，一个身着月白色长袍，留着及腰长发的俊美青年出现在了那里。

　　正是夜时秋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百四十章 令人震撼的龙皇坐骑出场免费阅读。https://xs.23sk.com 