
　　泰佐洛的身体素质虽然很强大，不是一般的海贼可以比拟的，但是面对一群体质不弱于他，甚至超出他的人来说，很快就被打的眼前都出现了幻觉。

　　至于会穿地的田中，就更不用说了，超出常人的大脑袋上面，已经冒起了烟。

　　艾斯则同样脑袋冒着烟躺在了地上，索拉卡坐在艾斯身上，不断的用艾斯的脑袋砸着地，想了一下，又把艾斯的身子转过来，一把捏住了艾斯的脸，揪出了他的舌头。

　　“呵呵，没想到你的舌头倒是蛮长的啊！”

　　“来来来！我让你伸！我给你打个结！”

　　“阿巴阿巴！阿巴！阿巴！”

　　“唔....哼哼....吭....”

　　“下次你再给我伸舌头，我高低得给你打个蝴蝶结！”

　　“不对！没有下次了！”

　　索拉卡想了一下，还觉得气不过，用手伸进艾斯的嘴巴，使劲撑开，清了清嗓子：

　　““咳....噗！”

　　艾斯的脸都绿了，伸出手指使劲抠了抠自己的嗓子，随后眼泛泪花一脸无助的躺在了地上。

　　结界时间很快到了，经过五秒立正后，泰佐洛已经变成了猪头被打的昏死过去。

　　“带上他走！”

　　熊二扛起泰佐洛就走，阿水走到艾斯身边看着艾斯有些崩溃的样子，有些疑惑的问道：

　　“你不是说索拉卡大哥是你未来的老婆吗？”

　　“你吃你老婆的口水一下，至于这样吗？”

　　“那不是口水！那是痰！”ŴŴŴ.23sk.net

　　“痰怎么了？看你这怂样子！没见识！”

　　“塞巴与巴利要是知道了，得嫉妒死你！”

　　“改天我让你看看我收藏的绝版杂志！没见识！”

　　“咳......”

　　“我打死你这个混蛋！”

　　等到索拉卡一群人从高台上跳下来到时候，就看到一笑带着一群海军迎面而来，鼯鼠与祇园也在其中。

　　看到索拉卡几人后，其中一名海军新兵大声喊道：

　　“喂！准备战斗，那是...”

　　“那是....”

　　看着齐刷刷望着自己的同伴，新兵有些迟疑的说道：

　　“黑桃海贼团....”

　　“你看错了，新兵！那是csplayer爱好者，没看到他们手中提着的泰佐洛脸这么肿，一点都不像吗？”

　　......

　　看着与一笑几人聊的热火朝天的索拉卡几人，新兵的目光呆滞了。

　　索拉卡告别了一笑几人后，直直的对着野生牛肉店而来。

　　一走进饭店，索拉卡就吃惊的喊道：

　　“波儿叔！你怎么了？”

　　“是谁下如此狠手！把你打成侏儒了！不要怕！我现在就帮你恢复！”

　　一道绿光闪过，索拉卡看着毫无变化的男人眨了眨眼睛。

　　“噗噗噗........”

　　迈着小碎步，自信而优雅的走到索拉卡身前，男人摘下头上的帽子，低下头施了一礼说道：

　　“我是马克斯！感谢你们的帮助！”

　　“马克斯？”

　　索拉卡仔细打量了一下马克斯蓝色的头发说道：

　　“啊，发色都不一样，看来真不是波叔？”

　　“你长成这样，一定很厉害吧？怎么会被泰佐洛捉住？”

　　“在下实力低微，不善于战斗。”

　　“哦，那你以后少出门，我怕你会被见义勇为的人打死！”

　　其他人也走进了房间，看到马克斯后，伊万科夫直接兴奋的跑了过来：

　　“马克斯！终于....终于....”

　　“终于再次看到你了！嘻哈！”

　　“砰！砰！”

　　“滚开啊！离我远点啊你的头发都塞进我的鼻孔里了！”

　　伊万科夫头上冒着烟把马克斯压到了身下。

　　“喂！索拉卡！怎么样了？”

　　比安卡一脸期盼的走了过来，当看到脸都被打的肿了一圈的泰佐洛后，心疼的说道：

　　“为什么下手这么重！直接打昏不就好了！”

　　“万一打的身体某个器官失去作用怎么办！”

　　“别废话了啊！你要不要！不要我就杀了！”

　　“要！要！你们离他远点！”

　　熊大把泰佐洛扔到地上，随后众人连忙闪到一旁。

　　比安卡的表情变得严肃无比，一团虚幻的影子从他身上浮现，随后对着泰佐洛的身体一拉，泰佐洛的身体剧烈的颤抖起来，随后也出现了一团虚幻的影子。

　　“啊.....”

　　“啊....”

　　几声凄厉的惨叫后，泰佐洛的影子慢慢消散，而比安卡的影子直接进入到泰佐洛的身体之中，比安卡的身体随之软软的倒在了地上。

　　“嘶.....”

　　“好痛！”

　　“好痛！你们下手也太狠了！”

　　索拉卡仔细打量着泰佐洛的状态栏，发现根本没有任何异常后，试探着甩了一道绿光过去。

　　“哈哈哈！这才对嘛！”

　　“你们先等一等！我先查看一下这具身体的状态！”

　　泰佐洛兴奋的在众人迷茫的表情中，冲向了厕所。

　　“喂！索拉卡，你能确定他是比安卡吗？”

　　“是成功了还是失败了？”

　　索拉卡看了看在地上躺着的比安卡身体，血条已经消失了，宛如一具尸体一样丝毫没有显示，心中也有些不安。

　　万一是泰佐洛的灵魂把比安卡吞噬了呢？这也说不准啊，为什么这么迫不及待的就发动果实能力啊，就不知道留个暗号吗？

　　就在众人有些担心时，泰佐洛提着裤腰带从厕所里走了出来：

　　“哈哈哈哈！不错！本钱还很雄厚！我很满意！”

　　........

　　“艾斯，不必担心了，我敢肯定这个就是比安卡！”

　　看着毫无异样的泰佐洛，索拉卡也不禁感叹恶魔果实的奇异能力。

　　就连系统都分辨不出来，而且自己的治疗能祛除一切负面状态的能力，对他也丝毫没有任何作用。

　　幸好是自己人吃了占据果实，万一是世界政府得到了这颗果实，派人把同伴的灵魂吞噬，就连自己肯定也无法察觉。

　　“唰....”

　　“不错！”

　　“以后记住，比安卡已经死了！我就是泰佐洛了！”

　　试探了一下果实能力，看着躺在地上的自己，比安卡有些犯了难：

　　“这....怎么处理呢？”

　　“喂！艾斯！放火烧了！”

　　“轰！”

　　“喂！这是我的身体啊！”

　　“你不是说你以后是泰佐洛了吗？你还纠结这个干什么？你还能换回来吗？”

　　“我就不能给自己留个念想吗？”

　　“烧成骨灰装起来也是一样的！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第357章 放火烧了免费阅读。https://www.23sk.net 