    潘坤琥有点脑子转不过来，他以为这一次他老婆跟以往一样，吵了架回娘家几天而已。他现在是最烦心的时候，专辑销量不佳，名声受损，一切都糟透了。

    嗯，如果他有点见识的话，可能还会明白，当糟糕的事来临的时候，一切都还不是最糟糕的。

    可惜，潘坤琥没有这个知识面。

    他只是躺在沙发上想，为什么事情会到了这个地步。想着想着，潘坤琥酒劲上涌，在沙发上睡着了。

    迷迷糊糊间，潘坤琥似乎听到敲门声。

    不耐烦的他一看，似乎是天亮了，但喝酒的后遗症，让他很想睡觉，忍不住骂了一句：“谁啊？”

    “修暖气的……”

    潘坤琥拍了拍还晕乎乎的脑袋，看了看家里的暖气，似乎是不那么给力了，怪不得他在沙发上有点冷。这时候的燕京，已经进入了接近零下的气温状态。潘坤琥站起身来，打开了门，还没来得及反应，就被一张搜查令晃花了眼……

    ……

    于是，在晚上，某门户网站上一则新闻，惊掉所有人的眼球。

    “某成名歌星，因某些原因被捕，可能涉嫌偷税漏税。”

    大家开始猜测，是潘坤琥。因为之前网络上就爆出了这个消息，而且主流音乐圈的那些“前辈”，一个个都销声匿迹了。

    “哇，到底是谁出手啊? 怎么这么快准狠？”

    “简直一击必杀啊！”“哈哈哈，你们看? 那些‘德高望重’的乐坛‘前辈’们，一个个都不敢吭声了！”

    “你还别说，我发现XXX的歌还挺好听的，之前是一直被打压的吧？”

    “嘿，我早就粉他好几年了? 你才知道？”

    “好几年? 你是开玩笑吧，他才出道两年啊！”

    “呵呵? 难道你不知道他给人写歌了三年吗？”

    “这样吗，我还真的不知道……”

    ……

    北电? 525宿舍里，于洋觉得这几天方既明的情绪不太对，脸黑得有点吓人。主要是脸色阴沉? 好像心中有不忿气的事。其实于洋也知道? 作为中国“第一代”键盘侠? 他是熟知方既明的事情的。

    “我说小明童鞋? 就被人说一说而已，不至于吧？你就当做是一只野狗对你吠了几声? 不要摆在心上就好。”于洋试图劝慰道。

    方既明沉声说道：“我不在乎被人批评? 我在乎的是? 这个节骨眼上诋毁我的作品? 不就是诋毁我拍的电影吗！”是的? 方既明最在乎票房了，要是因为这事影响到了票房? 连六百万都达不到，那么方既明恨不得宰了潘坤琥。

    于洋也是明白的，忍不住说道：“那个潘坤琥是坏了点? 我也帮你扭转了舆论风向，我觉得观众还是买账的。”

    见方既明沉默不语? 于洋继续说道：“你写的那首歌挺好的，我听说你考北电校考时，也唱了自己的作品？”

    “没两把刷子，敢出来挑大梁吗？”方既明说道。

    “既然写歌那么厉害，干嘛非得拍电影啊？”

    于洋就不明白了，“做歌星也好啊，唱唱歌，就把钱赚了。”

    方既明说道：“唱歌是兴趣，拍电影才是理想，懂吗？”

    “不懂。”于洋摇了摇头，说道：“给我肯定哪条路好走走哪条的。”

    方既明笑骂道：“所以你成不了大事……”

    话音还没落，于洋就大叫了起来，把方既明都吓了一跳。

    “撞鬼啊你？”

    方既明有点无语，“有点心脏病都要被吓到当场去世，不知道人吓人会吓死人的吗？”

    “不是，潘坤琥他……”于洋说话都结巴了。

    方既明心知肚明了，但还是漫不经心地说道：“他怎么了，难道他东窗事发，被抓了？”

    “你知道了？你看，飞讯新闻都报道了。”

    于洋激动得有点语无伦次。

    方既明凑过去一看，然后笑了：“这就叫，多行不义必自毙。”

    “还有小道消息呢，说他老婆要吵着跟他离婚，说他包二奶是真的。”于洋喜气洋洋地说道，“这下好了，怪不得那些乐坛‘老前辈’一个个都不敢吭声了，原来他们是一个个都屁股不干净啊！”

    “如果不是身有屎，哪里会怕？”

    方既明也有点诧异，李东鹏这波攻击幅度有点大啊，不仅仅是潘坤琥，连其他乐坛“老前辈”一个个都中招了。娱乐圈嘛，大家都知道的。一个个相安无事的时候，人模人样的。一个个被曝黑料了，那就人设一个个崩塌得面目全非。

    要不是有个潘坤琥在前面顶着，这些“老前辈”早就一个个被网友们锤烂了。

    但于洋有点不太明白方既明带着粤语句式的普通话：“身有屎？！”

    “就是心有鬼的意思。”方既明说道，“要是没有鬼，早就出来澄清了。”

    于洋点点头：“那也是。不过网络上的大神真多啊，居然连这种黑料都能找得到。不过我奇怪的是，他们是怎么找到的，难道跟潘坤琥有仇？”

    方既明有点心虚了，然后说道：“当然有仇！你想啊，潘坤琥一棍子把新人歌手都打倒了，有很多是音乐公司全力捧红的明星。这一下星途暗淡，跟随说理去？再加上人家是公司，找一些知情人士买黑料，然后曝光，很正常嘛。”

    于洋也是知道一些娱乐圈内幕的，这么一说，他也就接受了。“不管怎么说都好，没有苍蝇在哪里乱叫了。这样一来，电影能有好票房吧？”

    方既明却越来越没底了，之前他以为是潘坤琥恶意诋毁他的问题，现在看来不是这样的。他的担心，还是票房。

    毕竟对赌协议的压力太大了。

    要是跟乔子安签对赌协议，方既明一定会胸有成竹。因为他“写”的歌，都经过了市场的考验。

    但是电影不一样，因为电影没办法做到完全一样的，更何况是美丽间的电影改成中国的电影。最关键是，这部电影没经历过中国电影市场的考验。

    毕竟，美丽间电影市场，和中国电影市场是没办法等同的。

    就好比美丽间人拍的真人版《花木兰》，在中国就折戟沉沙了。为什么？因为根本不尊重中国的历史！所以，这就是没经历过市场的考验，很大概率是会扑街的。虽然，这是一部好电影，但好电影和票房之间，并没有必然的联系啊！

