
　　虽然下路做视野被抓死，但Effort是真的勇敢，8分多钟的时候一个小猫咪背着真眼跑来上路给林诚做视野。

　　豹女在打先锋，悠米晃晃悠悠的在对面野区做视野，一副胆大包天的架势。

　　还好因为青钢影严重掉线，DWG也没有打算这时候在上半区跟KT碰撞，选择放掉了先锋。

　　悠米难得的体验了一把亲身出行。

　　这时候汗子哥塔下都不敢待，缩到二塔下面任由林诚单人拆掉了上路一塔。

　　一塔没了，汗子哥终于松了口气，他可以在二塔下面安心发育一会。

　　至于队友的安危，那就不是他能管的了。

　　拔掉一塔，林诚渴血战斧出来了，回家整补一波后直奔下路。

　　“准备换线，先看能不能找机会抓一下沙弥拉。”

　　悠米跟着豹女又排了一圈下半区视野，看到对面双人组还不后撤林诚果断准备发起进攻。

　　这时候上单一塔过早陷落的恶果就出来了，DWG很长时间失去了奥拉夫的位置信息，他们摸不准奥拉夫究竟在上半区还是在下半区。

　　实际上，KT的五个人都靠着中下半区。

　　林诚也没有讲什么套路，压根不等烬将兵线推进塔，奥拉夫带着悠米从蓝色方二塔旁边的野区入口冲了出来，

　　烬在前面率先架枪压血线，逼出了沙弥拉的锋旋。

　　小花生手里可是有先锋的，豹女走上来召唤先锋准备扛塔。

　　先锋开始扭动屁股，DWG双人组在塔下瑟瑟发抖。

　　就在先锋扛塔之后，奥拉夫带着悠米疯狗一样直冲塔下瑟瑟发抖的蓝色方双人组。

　　林诚Q技能逆流投掷出手。

　　魔典终章奏响，一道道金色的波纹从奥拉夫身上激射而出。

　　日女想要给控，但是林诚及时开启了诸神黄昏，带着魔典终章冲塔禁锢住了两人。

　　豹女在后面出手Q技能，远距离命中沙弥拉。

　　沙弥拉还想E技能拉扯一下，结果刚刚脱离禁锢开始突进就被奥拉夫一个AE劈死在空中。

　　日女也根本扛不住，在队友的火力掩护下奥拉夫一顿乱砍收获双杀。

　　悠米一口奶加速，豹女也在后面奶了一口，林诚的奥拉夫顺利脱离防御塔的仇恨。

　　泽元：“啊呀！这是真的不讲道理了，从你家二塔旁边冲出来越你，这波DWG双人组一点办法都没有，奥拉夫太肥了。”

　　记得：“这就是上路过早被打穿的恶果啊，上单没有TP直接跑下来越你的双人组，上路的劣势已经辐射到下路了。”

　　泽元：“而且很重要的是这一波超威在野区一个人拦住了支援的盲僧和发条，不然没闪的奥拉夫这么冲塔被抓住其实还是很危险的，这波KT实际上是五包二，五个人都有参与这波的越塔。”

　　“说来说去一切都是因为上路被连续操作了，汗子哥一上来连吃五六个Q就注定这把难了。”

　　记得调侃：“看着这一局汗子哥的遭遇，估计其他的LCK上单对新赛季的上路形势已经开始担心了起来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　泽元脑海中浮现出了画面，笑出了声：“估计今天下来汗子哥邀请LCK其他队伍的上单一起吃饭，大家坐一起聊着聊着就流出了伤心的泪水，九个人在饭店包间抱头痛哭。”

　　“笑死！抱头痛哭可还行。”

　　“大校别做法了，你奶不死诚哥。”

　　“汗子哥：LCK现在上路环境太恶劣了，我不来了。”

　　“上路坐牢，队友遭罪，橙子哥这个辐射能力是真的吓人。”

　　“讲真的，诚哥一个人就让LCK的对线强度提升了几个级别。”

　　这波越掉了对手双人组，四人配合先锋轻松的拆掉了对手的下路一塔。

　　仅仅11分钟，KT场上的经济领先就达到了五千。

　　这种局面不但林诚很得心应手，在LPL待了一年的小花生也很清楚该怎么去扩大优势。

　　老KT最擅长的就是利用兵线的运营，打转线时间差去逼塔，而现在KT对于野区控制的重视程度可能还要更高一点。

　　豹女带着悠米在野区做视野的时候，就近线上的队友都会尽量保证对线往野区靠，掩护一下做视野的野辅。

　　野区视野占住，两条边路开始疯狂压线。

　　趁着对面必须防守边路兵线，KT边路的人员从野区转线逼迫中塔。

　　面对巨大的经济劣势，DWG的中塔少人根本无法防守。

　　而许秀就为自己强行头铁付出了代价。

　　发条强行大招想清理中路一塔下的兵线，但是却被永恩攒风吹了起来，大招配合豹女一个阴险的穿墙Q完成击杀。

　　很快，KT在14分钟破掉了对手三路一塔。

　　“不要急不要急！做好视野入侵野区，别去急着冲二塔。”

　　这种局面KT并没有急躁，鉴于之前的比赛队友总是莫名其妙中期送一波，林诚不断提醒大家别浪。

　　虽然有时候林诚就是那个带头浪的家伙，但是他不想在自己2020赛季的最后一个决赛还搞出波折。

　　要是赛点局局被一万经济差翻盘，然后再整出个让二追三，对林诚来说简直就是耻辱。

　　不要觉得这种剧本不可能发生，欧美大兄弟那边已经发生不止一次了。

　　稳步控下中立资源，利用第二条先锋拿掉了对手的中路二塔之后KT继续稳健的运营。

　　虽然看起来冲高地都能赢，但是林诚及时拉住了狂躁的队友们。

　　泽元：“哎哟！DWG这一局就突出一个颗粒无收，他们没有拿到任何一个资源，因为奥拉夫早早的打穿上路，DWG三条路没有一条路是好过的。”

　　记得：“我只能说今天K杯决赛KT的状态真的很好，状态真的拉满了，老KT那种窒息的压制力打出来了，特别是最后一局除了下路悠米做眼那一波有点大意，整支队伍可以说是零失误。”

　　“这就是顶尖选手的默契吗？当这五个ID聚在一起你发现有这么一点很重要。”

　　“Effort不送了，戴先生不暴毙了，超威不挂在线上当防御塔了，小花生不埋头刷了。”

　　泽元顿了顿，继续道：“并且，橙子哥随时有队友掩护了。”

　　“你就知道这支队伍有多强了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第821章 LCK上单集体抱头痛哭免费阅读。https://xs.23sk.com 