
　　飞鸾宫是行宫内最大的宫殿，建在此处，皆是因一处泉眼，这泉水常年温热，据说泡在里面百病消除，故而祈安帝花重金再这泉眼之上建立了精美不凡的鸳鸯戏水池，似瑶池仙境。

　　叶似锦当下明白，这泉眼怕是温泉，至于泡在里面消除百病，倒是没有这么大的作用。

　　泡温泉倒是可以消除疲劳，恢复体力，时间久了也会引起头晕之类的疾病。

　　想起来头一次带凌初去温泉度假酒店，那时候天天泡温泉泡的手指都发白了，只不过那是小池子，不像是祈安帝修建的鸳鸯戏水池。

　　这浴池约有十来平方，皆是用汉白玉所制，四周雕刻着龙首，泉水从龙头喷涌而下，热浪透过层层纱缦袭来，空气中飘浮着淡淡的花香。

　　殿内四周每隔一米便耸立着，大约半人高，由汉白玉精雕而成的龙凤柱。

　　柱顶雕刻着一朵盛开的石莲，石莲花蕊，花瓣清晰可见，上面红烛摇曳。

　　玉石柱莲灯均匀的环绕在雾气朦胧的鸳鸯戏水池周边，亦有鸳鸯，仙鹤等雕像矗立。

　　宫女跪立在两边，轻撒花瓣，备下美酒佳肴，等候池子的主人前来。

　　柳绿轻踏进殿内，温热的气息扑面而来，“陛下吩咐，无需人伺候，都退下吧。”

　　“是。”宫女们提着花篮，井然有序的退下。

　　柳绿去请叶似锦前来，她不喜欢有那么多人围着沐浴，故而遣散了伺候的宫女。

　　“奴婢替您宽衣。”柳绿面含微笑。

　　叶似锦伸手拂了拂温泉水，水面上嫣红的花瓣随水而动，花香怡人。

　　“当皇上就是会享受一些。”

　　叶似锦入了池水，温热的泉水包裹着全身，浑身的疲乏随之消解，消散了一天的奔波劳累。

　　泡在泉水之中昏昏欲睡，青丝漂浮在水面，花瓣更衬得肌肤白嫩，一双脸颊更是粉润，像只慵懒的小猫咪，让人想要将她搂入怀中狠狠爱抚。

　　水声将叶似锦惊动，下一秒已经落入结实的胸膛之中。

　　“叶叶。”凌初的唇贴近叶似锦的肌肤之上，惹得她轻笑。

　　“别闹。”叶似锦声音软绵，多了些欲拒还迎之意，更是让人想入非非。

　　下一秒，水声响动，二人相依偎在一起，水花四溅。

　　鸳鸯戏水，比翼双飞。

　　二人从殿内出来已经入夜，凌初怀抱着已经熟睡的叶似锦，大步往正殿而去。

　　一六和一七今晚不当值，等主子们从殿内离开，便回去休息了。

　　“我为什么又和你住一间屋子。”一六将顺来的酒放在桌子上，打算晚上喝一杯。

　　“旁边还有间杂屋，你去住吧。”一七按住一六碰酒瓶子的手，“明早一早还要起来。”

　　一六道，“这可是这边行宫独有的御酒，你难道不想尝尝。”

　　“至少现在不是时候。”一七将酒瓶子放在一边，“休息去吧。”

　　“听说你有心上人了？”一六搂住一七的脖子，满脸的八卦，“是谁啊？我怎么不知道？是宫女还是哪家小姐。”

　　一七的眸子按了按，推开一六的手，语气僵硬，“不关你事。”

　　“这么小气。”一六觉得无趣，径直往床上躺着，“告诉我一下会死么。”

　　“会。”

　　天还未亮，叶似锦就醒了，只昨日进了几口食后，肚中粒米未尽，昨晚上又消耗了那么多体力。

　　“醒了？”凌初吻了吻她的脸颊，今日不用上朝，无需那么着急。

　　“饿饿。”叶似锦掐了一下的他的腰间的肉，“坏人。”

　　“你知道，男人早上最容易...”凌初在叶似锦耳边说了两个字，顿时让她的手收了回去。

　　行宫的御厨是从宫里的御膳房带出来的，手艺自然要比杨柳县的饭馆好上千百倍。

　　叶似锦填饱了肚子，也稍微有了些精神，询问起打猎的事情。

　　正值四月，清晨的围场被薄雾笼罩，一匹纯血黑马飞驰而来，那马上有两道鲜明的身影，一红一黑相互交叠。

　　“叶叶，我带你去狩猎。”黑色劲装的凌初凌驾于马匹之上，将山野尽收眼底。

　　叶似锦有些兴奋，这种疾驰在山野之中的感觉是不能在宫里练习骑马之时所比。

　　一六和一七也分别骑着马，身背弓箭，打算今日一展身手。

　　“一六大人，一七大人。”一八驾着马，朝着两人二来。

　　“一八你也来了。”一六扬声道，“不如咱们都来比一比如何。”

　　“怎么比？”一五的声音落入众人的耳朵里，众人惊诧，没想到连一八大人都来了。

　　“好久不见，真是热闹的很。”一匹枣红大马悠闲的踏着步而来，马上的男子身材纤瘦，与众暗卫的精壮大不相同，面上的笑容却算不上亲切，“今天阳光正好。”

　　“一二大人？”一六上次见到他还是一年前的事情了。

　　一二常年浸泡在各种药里，不怎么出山谷之中，今日春猎竟然出谷了。

　　“啧，我原本以为只有马骑着你，没想到你还会骑马。”能敢如此调侃一二的也就只有一三了，一三常年都是一身黑衣黑斗篷。

　　一二一夹马肚，马儿往前跑了一截，“怎么？看不起我？今日不如咱们都来比一比，看看是谁捉的猎物最多。”M.23sk.com

　　“彩头呢？”一五问道。

　　“输了的人每样拿出自己最宝贝的东西给赢得人，如何？”一二道。

　　几位首领齐聚，倒是难得的很，往常都在各做各的事情，很少碰面。

　　几匹马先后的进入天尧山林之中，惊的山林之中的飞鸟走兽各自逃散。

　　叶似锦表示自己很拉胯，雄赳赳气昂昂的拉开弓箭，信心满满的射出去，结果箭矢落在了脚下。

　　“....”叶似锦无言的看向凌初，自己的姿势都对，为什么箭飞不出去？

　　凌初一声轻笑，环抱着她，大手覆盖在叶似锦的手上，搭箭扣弦，“看准猎物，一击即中。”

　　咻的一声，箭矢脱弦，飞快的射入奔跑的狍子身上，那狍子跑了两下，就倒在了地上。

　　叶似锦微微抬头，看见那双坚定的眼神摄人心魄，他已经不再是当初落魄的皇子，现在是个成熟又有威严的帝王，天下非他莫属的感觉油然而生。

　　她忍不住亲了一下凌初的眸间，“何其有幸，此生遇你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第281章 鸳鸯戏水免费阅读。https://xs.23sk.com 