    青羽立即向着他熟悉的那片小树林走过去。

    虽然他来到忍者世界有一段时间了，但是他去到过的地方并不多。

    人是区域性的动物。

    更别说青羽这种非常谨慎的人。

    最喜欢活动的区域还是他所熟悉的那些位置。

    监狱后面的小树林。

    就是青羽内心中安全感最足的地方。

    ……

    没过多久。

    青羽就来到了小树林的深处。

    他找到了一个合适的地方。

    随手双手抬起，分别深处两根手指，将两根手指在身前交叉在一起。

    “多重影分身之术！”

    青羽立即施展出多重影分身之术，身边顿时出现五十个个青羽。

    没错！

    这次是五十个，而不是一千个！

    青羽这次要做的是绘制起爆符，这不仅仅是绘制出特殊的符咒，还要向起爆符里面注入大量的查克拉。

    五十个影分身。

    便是将自身的查克拉平均分成五十份。

    这样每个影分身所具备的查克拉量均是会更高一些。

    “每个人拿一张空白符纸，制作起爆符，剩下五个人施展神之纸者之术，将这里伪装起来。”

    青羽对着这五十个影分身说道。

    他特意多弄出几个影分身，就是要在这些影分身绘制出现问题的时候，可以通过多余的人手进行补充。

    青羽交代完之后。

    这些影分身纷纷向着青羽走过来，依次从他的手上拿走空白的符纸，然后找到各自的位置。

    很快。

    四十五张空白的符纸就全都分配完了。

    哗啦啦……

    一张张白纸飘飞而起，将这些影分身笼罩了起来，覆盖在他们的身上，随后通过神之纸者之术，将这里伪装成为一片草地。

    青羽将这些影分身全都布置完成之后，没有继续在这里停留，转而向着宿舍的方向走过去。

    现在什么事情都没有了。

    如果在外面太过游荡的话。

    说不定会撞到什么人。

    这对现在的他来说是个比较麻烦的事情。

    “我跟水门约定的时间是晚上，回去先睡一觉吧。”

    青羽立即下定决定，直接返回暗部宿舍，准备好好的休息一下，养精蓄锐，等待着晚上的到来。

    自从他掌握了多重影分身之术后，就像是多了一个挂机自动学习的外挂，简直不要太好用。

    其实。

    多重影分身这种外挂许多忍者都知道。

    但并不是谁都能够使用。

    最大的原因就是不是谁能有足够支撑这些影分身的查克拉。

    ……

    青羽回到暗部宿舍之后，直接躺在了他熟悉的铁床上，什么都没有想，直接闭上眼睛进行睡觉。

    现在这段时间他给予睡眠的时间非常的充足。

    毕竟修炼和读取记忆都可以由影分身来完成。

    他只需要躺着等待信息的获取就可以了。

    不过那些大量的信息，还是会对他的精神造成一些影响。

    正因如此。

    只要青羽有时间，他就会利用那些时间去睡觉休息，以便让自身的精神恢复到最佳的状态。

    这里有仙人体很大的功劳。

    如果不是仙人体的话。

    青羽可能不知道要睡多久才能从那么大信息量的冲击下缓过来。

    渐渐地。

    青羽进入到睡眠的状态下。

    已经感觉不到时间的流逝了。

    ……

    当青羽再次睁开眼睛的时候，已经到了晚上的时候了。

    他伸了个懒腰。

    影分身那边还没有任何的消息。

    这可以说明那些影分身全都在制作起爆符的状态下。

    还没有结束。

    青羽从床上爬起来，直接从暗部宿舍里面走出来。

    他站在暗部宿舍的门口，感觉到周围吹拂过来的凉风，现在泰山呢已经暗了下来，差不多过了晚饭的时间。

    “现在水门应该把书都给我送过来了吧！”

    青羽想起水门可能给他带来的书，心中就涌现出浓浓的期待。

    现在的他就像是一块海面，需要不带的吸水，让自己变得更加充实。

    仅仅凭借读取的记忆是不够了。

    这就像是他读取了许多学生的记忆，从中获取到了学生视角学习上课的一些内容，但是那仅仅是个人的视角。

    就算是那种个人的视角再多。

    但也就无法代替书籍上面记载的知识。

    忍者世界里面对于忍术的记载并不多，绝大多数靠着家族长辈口口相传，但是只要是书本上有记录的，青羽都想要看一看。

    现在他有的是时间。

    多重影分身叠加起来，完全可以做到几个人同时研究一本书，每本书都处于研究的状态，进而多线并行。

    想到这里。

    青羽立即迈开脚步向着一乐拉面面馆的方向走过去。

    “刚好饿了，再吃一碗面。”

    青羽的心中已经决定好了，拿走这些书籍之后，就回到拷问部继续上班，每天让影分身来读书学习，最近不参与任何关于木叶村的事情。

    不管是不是第三次忍界大战。

    都跟他没有关系。

    他在火影岩上方只是给水门提供了一些思路，但是具体是不是按照这个思路进行，他完全不在意。

    没过多久。

    青羽就来到了一乐拉面的门口。

    现在这个时候，一乐拉面里面光影闪烁，可以看得出里面有些人，但是人并不多。

    青羽直接迈开脚步走进去，刚刚进去便看到了两个熟悉的身影。

    好家伙。

    青羽万万没想到。

    他会在这里遇到这两个人。

    一乐拉面的角落里面，联排坐着两个人，全都穿着木叶村的忍者服饰，肩膀上有着宇智波一族的火扇。

    宇智波富岳。

    宇智波界。

    全都是青羽的“老熟人”了。

    “呼……”

    青羽深吸一口气，又缓缓的吐出来，什么都没有说，也没有去打招呼，假装什么都没有看见，直接向着手打的方向走过去。

    “手打大哥，水门给我留东西了吧？”青羽轻声问道，他现在只想趁着这两个宇智波一族的人没有注意到他之前，拿着水门留给他的书，快点离开这个是非之地。

    “有的。”手打点了点头，随后笑眯眯的说道：“这么晚了你还没吃吧，我下面给你吃吧！”

    “不……不吃了……”青羽连连摇头。

    “嗯？”手打顿时眉头皱起，眯着眼睛盯着青羽，似乎想要看透青羽想的到底是什么。

    “我还有一些事情……”青羽解释道。

    “行吧。”手打无奈的摇摇头，立即躬身向着柜台下面找过去，他将水门拿过来的东西放在那边了。

    然而。

    就在这个时候。

    宇智波富岳和宇智波界同时向着青羽的方向看过去，两人均是看到了青羽。

    “青羽！”

    宇智波富岳和宇智波界异口同声的对着青羽打招呼。

    两人的声音都不大。

    但是结合在一起。

    听起来还是挺响亮的！

    “额……”

    青羽嘴角微微一抽，知道自己被发现了，也不好再装下去了，只好转过头来，向着宇智波富岳和宇智波界看过去。

    “嗨~富岳大哥！”

    “嗨~界大哥！”

    “原来你们也在这里啊！”

    “好巧啊！”

    青羽脸不红心不跳的说道，根本就没有在意自己说的话有多么的尴尬，反正只要他不觉得尴尬，那么尴尬的就是另外这两个人。

    他倒是希望这两位觉得他比较尴尬，然后放他一马，不跟他再说什么了。

    “真的是太巧了！”

    宇智波富岳立马就站起来了，漆黑的瞳孔中闪烁着思念的眸光，从那眼神里面似乎可以看得出来，他还是真的挺想青羽的。

    “青羽，我刚才吃面的时候还跟界说，有段时间没看到你了，还挺想你，没想到刚说完，你就来了，这不就是巧了么！”宇智波富岳兴奋的说道。

    “好……好巧啊……”

    青羽嘴角再次狠狠一抽，看来跟宇智波一族说话，还是需要换一个新的思路。

    这一族的脑袋多少有点毛病。

    他只是说了个好巧。

    没想到宇智波富岳是真的觉得巧！

    这谁顶得住啊！

    青羽很清楚，这一族是爱恨极其分明的一族，几乎没有中间地带。

    他们越是认可的人。

    他们反而越是热情。

    甚至只能看到对方身上的优点而看不到缺点。

    青羽已经非常敏锐的感觉到了宇智波富岳的状态，并且在心中升起了一股极其不祥的预感。

    这样实在是太危险了！

    必须要想办法了。

    绝对不能轻易的让宇智波一族的人认定为是朋友！

    否则……

    稍微一个不小心可能就会变成对方想要打开万花筒写轮眼的经验包。

    “青羽，过来一起吃吧，你都不知道我之前找了你很多次了，连你们拷问部的门都没进去啊！”宇智波界苦笑着自我调侃道。

    “不了，不了，我还有别的事情，你们吃吧。”青羽连连摆手，他现在已经意识到了事情的严重性。

    这已经不是怕团藏他们误会他是跟宇智波一族关系好的问题了。

    现在他更害怕的是宇智波一族自己误会。

    “全都在这里了。”

    手打站起身来，在柜台上放了一个大大的箱子，从那箱子的情况来看。

    很重！

    看起来是装了满满的东西！

    手打拿出箱子的举动，顿时吸引了宇智波富岳和宇智波界的目光，两人的眼神里面全都闪烁起疑惑之色。

