    “你是什么人？”

    看到身边的同伴，竟然变成了一个美貌的妇人，这个荒界的强者不由的大惊，失声道。

    “蛊惑！”

    美貌妇人正是云梦清，玉手一挥，此人顿时眼神失神，如同行尸走肉一般。

    接着双目泛红，眼中爆发出凶残之极的神色，突然一下子爆起，对着其他的荒界强者就杀了过去。

    “轰——”只要被他接触到的荒界强者，均被同化，变得有些魔化，疯狂，大肆杀戮。

    一时间，这里大乱，破坏了祭祀。

    “不好，他们被人下了巫术，只有杀了他们，才能破解，”终于有强者发现了其中的端倪，不由的大怒。

    其中一人，目光如两盏神灯，扫向这片虚空。

    “是她？”

    同时，此人在万千厮杀的强者之中，发现了云梦清的身影，不由的大喝一声，手中的大刀惊天动地，一刀斩了过去。

    为了杀掉云清梦，此人不惜暂掉了自己的同类，一时间，出现了一条真空地带，虚空蔓延，对着云梦清杀了过去。

    “天医大法，”云梦清眼中同样出现了杀机，变得疯狂无比，身形一下子炸开，天地间瞬间出现了无数的黑色的虫子一般的东西，所有的荒界强者一旦接触，变得更加的疯狂，竟然齐齐的涌在了云梦清面前，为她抵挡了这可怕的一击。

    “轰——”血肉炸开，能量崩溃，这一刀不知道有多少人陨落。

    “好手段，想不到这里还有你这么一号人物，报上名来，饶你不死，”这个荒界的强者，神色凝重，头顶生出了一支独角，浑身上下出现了森森的鳞片，虚空一步踏过，手持那把诡异的大刀而来。

    “你还不配，”云梦清不屑的哼道，玉手一挥，天地狂风四起，上古的巫妖出现，变得千千万万，对着那些荒界的强者杀去。

    “我这把刀是荒界的至纯至阳的天地精铁所铸，专门破你的巫术邪法，”此人大喝，刀光闪过，化为长虹，虚空劈下。

    “阴险小道，岂能和我相比，中，”去云梦清杀心四起，大杀四方，玉袖一挥，顿时，一条黑色的绳子出现，缠向此人。

    “你——这是什么道术？”

    此人被缠了一个结结实实，眼中的惊骇一闪而过，厉声喝道。

    “天地间至纯巫术，控制，”云梦清冷漠的喝道，心神一动，顿时那绳子消失不见，隐入到了他的体内，只见此人很快的变得有些麻木，神情呆滞。

    “杀光他们，”云梦清发号施令。

    “是，”此人呆滞点头，然后突然冲向荒界的那些强者，大杀四方起来。

    “看来，巫绳控制之法果然好用，”看着对方被自己控制，云梦清心中不由的大喜。

    “住手——”极远处，传来一声怒吼，能量轰隆，滚滚而来，一个巨大的虚影浮现，如同一座山一般，缓缓的一只能量大手，对着云梦清就拍了下来。

    “快走！”

    云梦清脸色一变，对方的荒界的气息极为强大，绝对是相当于三级仙王左右的实力，所以，她不敢怠慢，带起这个独角强者，离开了这里。

    “轰轰——”很快的，这里出现了一个强者，身材极为高大，一身绿衣，嘴巴极大，如同一只巨大的蛤蟆，不过，气息却是极为强大。

    只他大手一挥，顿时，那些红了眼睛，大力厮杀的荒界的手下强者，停止了厮杀，一下了清醒了过来。

    “仙神两界强者纷纷躲避起来，也许只有独角荒尊这个想法，可以钓到一条大鱼吧，”望着云梦清离开的地方，这个绿衣强者幽幽自语道。

    ——“还好，这里没有被毁掉，只不过，不知道魔大哥他们怎么样了？”

    邪宗整个破碎，殿堂倒塌，各大修练山峰崩溃，昔日的荣光已经不见。

    唯一让洛天欣慰的是，邪宗的墓陵并没有损，那里能量环绕，玫瑰的石碑轻轻的立在那里，青草匆匆，露珠点点，极为幽静和静谧。

    洛天轻轻的叹息，然后大手一挥，直接把玫瑰的墓陵给抓摄进入到了逍遥门的墓园之中。

    “不想打扰你的清修，毕竟邪宗是你生长的地方，不过现在要换个地方了，”洛天轻声自语。

    然后，洛天就离开了邪宗。

    虚无的太虚之中，洛天神色有些茫然，一时间不知道去哪里。

    “洛天，我想去神界看看，我心神一直不宁，担心母亲大人出事，”识海之中，介子空间之中，天玄矶凝重道。

    “洛兄，你有大事在身，我和玄矶过去看一看吧，”叶风睁开了眼睛，站了起来，认真的说道，现在他和天玄矶已经在一起，不想因为个人的私事，而影响到洛天。

    “叶大哥，天月殿主对我有恩，她的事就是我的事，我怎么能让你们去冒险？

    一起去吧，”洛天认真的说道。

    “嗯，好，”叶风眼中出现兴奋的神色，有洛天在，再加上他的至神门，胜算会更大。

    其实，洛天也正要去神界，他担心伊轻舞的安全，当然还想寻找日月神殿的殿主，只有强者联合起来，才能够一起对抗荒界的强者。

    “嗯？”

    突然，洛天只感觉脊背有些发寒，有一种危险的感觉出现。

    猛的转身，只不过，背后空空如也，那种危险的感觉又不见了。

    “难道是我的错觉么？”

    洛天神色凝重之极，心中自语，很久没有出现那种感觉了。

    这种感觉很不妙，他不知道对方来自何方，目的是什么。

    “到底是何人？”

    洛天体内的道序运转，想要窥探追究前因后果，只不过，却是一无所获。

    “神界，”最后，洛天只得如此说道，身形瞬间在原地消失。

    “想不到他的感知如此敏锐——”洛天离开后，这里出现了一个老者，轻声自语，神色无悲无喜，看不出此人到底在想什么。

    “这个小子难道去了神界？”

    邪宗的墓陵之中，看着那被挖走的玫瑰的墓碑，云梦清出现，轻声自语道。

    

