    胥余想起虞姬回来的时候带回来一大堆东西，都是虞王送的礼，忙问有雪茄没有。

    虞姬说有的，胥余便让她去拿。一面又让风曦去弄个火锅过来，大家正好边吃边谈。

    没多久，虞姬把雪茄拿来了，风曦也带着侍从搬着火锅来了。

    胥余给在场的男人们都派了雪茄, 然后点上，议事厅内一时烟雾缭绕。

    然后，胥余以女孩子不适合待在这样的环境里，抽二手烟牙会变黄为由，把女的们赶走了。

    他找出这么个奇葩的理由，主要还是为了把风曦弄走。

    现在有两个人胥余信不过：第一个是风曦，他早就认准了风曦是姜子牙派来的间谍, 因此这种战前会议，必须把风曦排除在外；

    第二个则是申公豹，自从和妲己对话之后，他就怀疑申公豹是元始天尊派来的。而且，现在是大战前夕，申公豹居然及时赶到，很难怀疑这厮不是来做内应的。

    不过，他对申公豹的怀疑度还是远不及风曦，因为申公豹大部分时间都不在平安邑内，如果他是间谍，这根本说不过去。

    而且，人家在大战前夕主动前来助阵，颇有点雪中送炭的意思，也实在找不到借口把人家支开。

    因此，胥余还是决定让他参加这次会议。不过，他决定隐藏一些关键信息。这些信息，可能成为他制胜的法宝，决不能让周军提前知悉。

    胥余从一只橡木桶内倒出一杯淡黄色的液体，液体表面浮着一层白色泡沫。他示意大家都倒上, 然后举杯说道：“这是新酿出来的酒，叫做啤酒，配火锅最为适宜。来，大家满饮此杯，祝愿此战旗开得胜！”

    申公豹还是第一次吃火锅，学着大家的样子吃了几筷，觉得鲜香麻辣，十分过瘾，但稍感油腻。这时一杯啤酒下肚，只觉平顺甘醇，清爽解腻，不由啧啧称奇。

    没想到箕子不仅发明出了这种美食，还发明出了与之匹配的美酒。

    大家一边吃，一边商量各种战前准备工作。

    现在除了织邑的三万人口不用撤离，聚集在平安邑的人口足有十五万之多，人一多就容易出事，万一出个疫情啥的，不是闹着玩的。箕子当即下令将城内新酿的白酒，醋都拿出来, 以作消毒之用。

    一下子涌进来这么多人，住宿也是个麻烦。

    好在前段时间东征扶桑的时候，为了安置劫掠回来的绳文人，搭建了很多木屋。现在是非常时期，大家挤一挤，也凑合能住。

    实在不行的话，就再去伐一些木，临时搭建一些房子。这些事，胥余就交给景如松去安排。

    吃饭的问题反而是最好解决的，今年大丰收，各种粮食堆满了平安邑的地窖。而且，现在正好是大马哈鱼洄游的季节，光是一次捕捞的大马哈鱼，也足够支撑数月了。

    不得不说，西周选择的入侵时间节点还是有点玄妙。姜子牙的原计划是明年春天发兵，现在因为妲己的出现提前了，但是又不够提前。

    如果他们再提前两个月，趁着胥余正在东征，粮食又没有丰收的时间杀过来，胥余基本上就凉凉了。

    从这一点来看，风曦并不是一个很好的间谍。

    聊完后勤，接下来是兵员问题。

    得益于攸侯喜的回归，胥余手下一下多了数万能战之兵，这也是胥余敢打这一战的底气。

    这几年，鲁启一直在日夜不停地打造各种兵器，这些兵器被源源不断地运回平安邑的仓库中。其中反曲弓有近五千张，各种刀枪剑戟有上万把，足以装备一支万人大军。

    只可惜马匹不够，南宫修上次去松嫩平原也就弄回来两千多骏马，原本的八百战马已经换上了马蹄铁，勉强凑够三千骑兵。

    但西周的骑兵却有两万之众，胥余思虑再三，决定骑兵不正面迎敌，而是游离在外。他令南宫修带领骑兵埋伏在乌苏里江上游的丛林之中，用海东青与之沟通。

    当战争进行到白热化的时候，作为奇兵，忽然杀出。

    南宫修没想到自己作为陆军主将，这生死攸关的一战居然不在城中。但他也知道这支奇兵的重要性，换成别人还真不放心，于是咬牙同意。当天晚上，就带着干粮，摸黑出城去了。

    三天后，鲁启带着延边邑的四万居民，回到了平安邑。

    他几乎将延边邑给搬空了，能带来的全带了过来，就留下了一个空壳子。

    至于带不走的高炉等物，鲁启直接用炸药给它炸了。这些炼钢设备，经过他数年的潜心研究，已有许多改进，其中的奥秘，决不能让西周知悉。

    胥余亲自到城门口迎接了鲁启等人入城。

    这时，随之而来的朝鲜人忽然跪了一地，胥余一愣，这是要干啥？

    为首那人说道：“大王，请让我们参战！”

    胥余看了一眼鲁启：“这啥情况？”

    鲁启笑道：“大王，他们也想做您的战士，为您征战。”

    胥余点了点头，问道：“你的商话说得不错，你叫什么名字？”

    那人道：“小人叫做阿狗，小人这几年一直在学商话。”

    “上战场是会死人的，你们为何要参战？”

    “因为我们朝鲜族也是大商的子民，是大王给了我们安定的生活，我们愿意为大王而战。而且，小人听说，我族的阿狸姑娘即将成为大商的王后，我们愿意为王后而战！”

    “起来吧！”胥余点点头，“阿狗这个名字不好听，以后你就姓高吧，名字就叫……高仙芝！”

    “谢大王赐名！”高仙芝兴奋地站了起来。

    胥余大声道：“这一战不仅仅是为我、为阿狸，也是为了你们自己！拿起你们的武器，让我们同仇敌忾，并肩携手，将侵略者踏得粉碎吧！”

    “同仇敌忾，并肩携手！”

    “同仇敌忾，并肩携手！”

    “……”

    城上城下，城内城外，所有人都跟着喊了起来。

    胥余感到自己的王八之气正在拼命散发，不由暗暗点头：这军心，可用啊！

    ……

    当初姜子牙前来的时候，每走一步，都在和死神搏命，最后靠着献祭奴隶，才抵达平安邑城下。

    如今李靖带着十万大军，却没有遇到任何抵挡，就这么波澜不惊地把十万大军开进了延边邑。

    延边邑离平安邑不过三百里，现在已进入冬季，有一座城遮风挡雨，总好过睡在野地里。李靖当即决定，就将此地作为此战的大本营。

    李靖率军在城内看了一遍，发现城内屋舍俨然，俱都完好，不禁笑道：“这个箕子还挺热情好客，知道本王要来，连房子都准备好了。倒省了另外搭建帐篷的功夫。”

    魔家四将一听，都大笑起来。

    接着李靖又到城中炼铁的地方看了一遍，望着被炸毁的高炉，不禁皱眉道：“看来，这箕子的背后确实有一股势力，这爆炸的威力，颇为可观啊！”

    魔礼青傲然道：“天王，不管他背后是谁，这次一定让他无所遁形。”

    李靖点点头道：“命令士卒，搭建浮桥，三日后，发起进攻！”

    三日后，图们江上搭建了十几道浮桥，李靖指挥大军渡江，杀奔到了平安邑下。

    李靖立在半空，手托宝塔，威风凛凛地喊道：“箕子，出来说话。”

    箕子站上城头，笑道：“箕子见过李天王，天王所为何来？”

    李靖道：“武王伐纣，胜败早有定论，如今你僻居在这极东之地，垂死挣扎，所为何来？听吾一句，速速献城投降，可保汝性命。”

    箕子笑道：“天王此言差矣，本王如今所居，并非华夏之土，难道西周连这也不能容忍么？”

    “莫要狡辩，你虽僻居此地，却不安分。你这些年所作所为，本王可都看在眼里，如今更是与那狐妖妲己互相勾结，颠覆了扶桑神族，人家告状都告到天帝那儿去了。

    本王命你速速交出妲己，自缚献城，可免一死！如若不然，我大军一挥，你这满城百姓，俱都化为齑粉。”

    箕子笑道：“天王，你军队都带来了，就不要打嘴炮了，尽管一试。”

    李靖一愣，消化了一下嘴炮是什么意思，不禁勃然大怒。

    “你这是敬酒不吃吃罚酒，进攻！”

    李靖大手一挥，三军举着大盾，推着钩援，缓缓朝着城墙进发。

    钩援便是“云梯”。《墨子》一书中曾记载鲁班为楚王制造了史上第一架云梯，墨子还为此去见了鲁班一面，和他进行了一场精彩的沙盘攻防战。

    但这玩意儿其实商周时期就已经有了，鲁班只是将之进行了改良。

    “钩援”是一种带轮子的梯子，这个梯子上设置了能钩住城墙的钩子，攻城士兵登上梯子以后，在重力作用下，钩子抓住城墙，十分牢固，想要将它推倒，是根本不可能的。

    后世的古装片里，都是真的举着一个长梯子就往城墙上爬，纯粹是扯淡。

    胥余见状，忙令放箭。

    “嗡！”一排密集的箭雨朝着天上抛射，落向周军。

    周军连忙举盾抵挡。但是商军居高临下，周军虽然举盾，仍无法护持周全，一时之间，不少人中箭倒地。

    周军顶着箭雨，顽强前进，付出不少伤亡之后，终于靠近城下百步，立刻展开反击。

    “呼！”一轮箭雨，足有万支，带着尖利的啸音，朝着城头射去。

    那居然全都是……火药箭！

