    金刀？

    朱标整个人愣住了！

    莫非当年成吉思汗真就搞出了一个“金刀驸马”？

    也不对，这玩意儿是从元皇宫里面弄出来的，按照道理来说，这应该是忽必烈这一脉往下传的。

    具体是什么情况，朱标也不清楚，不过总归来说，这算是好宝贝。

    朱标顺手就将金刀揣在了怀里，这好不容易来一趟内帑，不得顺手牵羊拿走点宝贝？

    自己拿走了老朱也不会说什么，事后报备一声就行。

    看着眼前这些宝贝，朱标亦是叹息一声，这其中好多都是从元皇宫里面搜罗出来的。

    蒙元入主中国之后，揽尽天下财宝，曾几何时，这蒙古铁骑的名字只是传闻，就已经令人瑟瑟发抖。

    可今时今日，都已然尘归尘，土归土。

    朱标略微感慨一声，就离开了内帑。

    此时在上都的爱猷识理达腊听说扩廓帖木儿在太原大败的消息，大惊失色。

    他拳头不由得握紧，扩廓帖木儿有几分才能，爱猷识理达腊是清楚的。

    可是，就算如此，扩廓帖木儿依旧是惨败收场。

    明军，就真的如此强大么？

    不！

    对于这一点，爱猷识理达腊根本不相信，明军就算再怎么强大，也不可能超越能征善战的蒙古骑兵。

    而此时，丞相也速来到了爱猷识理达腊面前。

    “丞相可都听说了？”爱猷识理达腊面不改色，纵然他心中震动，可在丞相的面前，他装也要装出一副若无其事的样子。

    也速立即道：“皇上，扩廓帖木儿于太原惨败，此时再多讨论他的过错已然是毫无意义。”

    “为今之计，我们应该想的是下一步该如何做？”

    “这么说丞相有主意了？”爱猷识理达腊瞥了也速一样。

    实际上他心中也有了想法，就不知道是不是和也速一样，说起来，也速担任的虽是丞相一职，可是，他是正儿八经的武将出身。

    自至正十四年开始，就没少和红巾军打交道。

    刚开始跟随脱脱的时候，就献出了不少的计策，帮助脱脱击溃了不少的红巾军。

    之后，元廷内部产生内乱和分歧的时候，也速也没少出手，和扩廓帖木儿和孛罗帖木儿都干过仗。

    算下来，也算是一名身经百战的将领了！

    也速当即命人搬来了一张地图，道：“皇上，眼下明军驻扎于山西，臣已经探查过了，明军大都城防空虚，我军可趁明军进兵陕西、甘肃一带之时，率领大军自上都出发，直扑大都。”

    “那里没有明军主力，我军必然可一鼓作气攻下大都。”

    “此时若是扩廓帖木儿率领一军纠缠住明军主力，迟缓明军的进攻锋芒，层层阻击。”

    “而届时，我军再截断明军的后路，和扩廓帖木儿，李思齐他们合围明军，如此一来，明军必败。”

    爱猷识理达腊眼前一亮，最后那几句他没放在心上。

    想啥呢？

    团灭明军主力？

    这不可能。

    明军是那么好啃的？

    爱猷识理达腊现在也已经认识到，这可能性委实不大，就算真能包围了明军，这要一口吃掉明军，这估计牙都要崩掉了！

    而且，还有极大的可能是明军突破包围，直接脱离元军的包围。

    况且，这明军又不是单单只有徐达、常遇春那一块。

    这明军攻略下那么多地方，还是留着不少兵马驻守的，一旦那些地方的明军抽调出来进行支援，根本不好打。

    不过奇袭元大都这事儿爱猷识理达腊觉得可行。

    这算是和他想一块去了！

    大都明军留守的兵力依旧不多，这要是能拿下大都，那情势就不一样了！

    到时候说不定还能说服高丽一起出兵，再派人去四川联系联系，说不定明夏那边，就放行了呢！

    然后云贵那边的元军说不定也可以出把子力气。

    “丞相，此战，朕决意亲自领兵，收复大都。”爱猷识理达腊也是果断之辈，当收复元大都成为一项必要的时候，他觉得，自己不能再依赖扩廓帖木儿了。

    如今的明军，单纯依靠扩廓帖木儿是应付不了的。

    自己也得参与进去。

    “皇上，此战还是由臣率军去吧，兵势凶险，战场情形多变，皇上若去，实在是太过危险。”也速也是诚心诚意劝道。

    自从妥懽帖睦尔被抓了之后，也速就知道，如今大元，要指望，也只能指望爱猷识理达腊了。

    因此，爱猷识理达腊绝不能出事。

    爱猷识理达腊略微想了想，道：“好，丞相说的也有几分道理，此战，便由丞相领兵。”

    交给也速领兵，爱猷识理达腊还是放心的。

    也速应和一声，下去开始准备，而爱猷识理达腊则是来到了自己的寝宫，开始了打坐。

    这是他请来的西番喇嘛和高丽的和尚教他的。

    据说可以延年益寿，对身体大有好处。也因此，他在自己的寝宫之中设置了长席，时常将这些僧人请过来给自己讲解佛法。

    除此以外，还有一些房中秘术的修炼。

    本来，爱猷识理达腊是有些抗拒的，他最喜爱儒学。可是妥懽帖睦尔就很不喜欢儒学，特别喜欢密宗佛法。

    所以妥懽帖睦尔后来就派人硬塞，让人教爱猷识理达腊密宗佛法，其中还有一些房中术的修习。

    这一练不要紧，爱猷识理达腊算是食髓知味，直接将原先学的儒学抛的干干净净。

    一心一意跟着这些番僧后面学习密宗佛法。

    久而久之，现在的他，每日研习佛法，就成了必备的功课。

    他娘奇皇后原先还劝过他，告诉他未来他是大元的皇帝，应该以修习治理国事为重，因此当时他娘怼的那些僧人面红耳赤，头都抬不起来，可没用啊！

    爱猷识理达腊沉迷密宗佛法之后，谁说都不管用。

    现在做了皇帝，爱猷识理达腊更是变本加厉。

    不一会儿，几名番僧走进了寝宫之中，坐在了长席之上，屋中也点起了番僧特意制作的檀香，只是顷刻间，这屋中就烟雾升腾，令人仿佛置身于梦境之中。

