
　　与岳飞等人热热闹闹毕业，隆重就职不同。

　　韩世忠从海军学院来到襄阳，已经是十日之后了。

　　迎接他的只有戚继光一人。

　　戚继光带着他悄然的登上了梁山水域里的一座小岛。

　　“良臣，想必你要做的事，陛下都已经说过了。”

　　“你部的任务复杂，而且有些东西连陛下也没有交待与我，梁山总部的其它人,更是一个都不知道。”

　　戚继光郑重其事的交待道：“虽说不知道陛下为何如此重视南海，对安南下重手，不过我以为，陛下必有其原因。

　　陛下乃是天神下凡，许多我等不知晓之事，只有他懂！

　　希望良臣能牢牢记住陛下的嘱托！”

　　韩世忠道：“戚帅放心,陛下之意我牢记在心，一定尽量低调行事。

　　尽量窥探安南国情,不敢懈怠！”

　　戚继光也不在多说什么。

　　上了岛,向阮小七、张顺、张横、阮小二、李俊交待几声，移交了水师的权力，然后就走了。

　　韩世忠打量着阮小七、张顺、张横、阮小二、李俊等一干梁山水师将领。

　　然后道：“想必各位早就等得不耐烦了，传我帅令，明日开拔，我们去夷州，去大海里浪！”

　　阮小七、张顺、张横、阮小二、李俊闻言大喜。

　　尽皆欢呼：“万岁！万岁！大秦万岁！”

　　憋在这里这么久了，终于可以去南方大海里浪了。

　　众人对韩世忠一下子有了好感。

　　这小子懂我们，说出海就出海，能处！

　　韩世忠带着三万大军杨帆出海。

　　虽然做得够隐蔽了。

　　不过还是被早就盯上梁山的宋军发现了。

　　宋军立即禀报上去。

　　进一步坐实了梁山有大军，欲干大事，图谋不轨。

　　宋微宗听完蔡京的汇报之后，立即道：“调兵！调兵，调全国之民，围剿梁山，此贼断不可留！”

　　韩世忠自然不知道这事。

　　他带着三万大军，其中二万是梁山水师，一万是从大秦本土而来。

　　合计三万将士。

　　战船无数,出了济水，进入渤海，再入黄海，然后是东海。

　　转舵西南方，进入夷州。

　　此时的夷州已经被胡守仁派人移民了近三十万。

　　在东北部地区进行开发建设。

　　修建八坐城池。

　　又在夷州西南沿海修建城池三座。

　　韩世忠到来，全面接管了夷州，顺带将驻防这里的五千海军并入名下。

　　如此他就有了三万五千大军。

　　浩浩荡荡，好不威风。

　　到达夷州，他先是在岸上转了一圈，熟悉了岸上的情况，掌握了移民安置开发的大致经过。

　　这才聚将议事。

　　见众人都到齐了，韩世忠道：“各位，从今天开始，岛上不能在出现我大秦的标志，城池旗号换上骷髅头标志的海盗标识。

　　所有战船同样如此，我军将士一律换上青蓝色的衣服，不可在着黑色战甲。

　　所有武器换上没有标识的非制式装备。”

　　众人惊愕当场。

　　好家伙,韩世忠你是想造反吧。

　　我们是秦军，不用大秦旗帜,也不穿秦式战甲战衣。

　　连武器也要用非制式装备。

　　这不是越活越回去了。

　　当下有人站出来道：“韩帅,末将不明，为何不能在着秦衣，悬挂大秦旗帜！”

　　接着又有人站出来：“是呀韩帅，旗帜不用就算了，为何武器也要换，我军一大长处，就是武器好，对敌有利，可以减少伤亡。

　　如用非制式武器，战斗力必然下降，威慑力也会削弱，要知道这岛上可是还有一些蛮夷小族的，他们也很凶悍！”

　　夷州岛上，土著可并不少。

　　多的上万人一个部落，少的也有二三千。

　　在森山老林里，可不好对付。

　　前面表达不满的是直接从秦本土而来的将领。

　　后面不面的是，胡守仁派遣过来开发夷州的将领。

　　至于梁山本土军阮小七、张顺、张横、阮小二、李俊等人，则事不关己高高挂起，暂时看好戏。

　　如果不是看韩世忠对眼，他们也站出来闹腾了。

　　不过，毕竟阮小七、张顺、张横、阮小二、李俊等人都是草莽出身。

　　所以对军中用什么旗号，是否用制式武器，到不是很在意。

　　他们关心的是，能不能好好的在大海里浪。

　　韩世忠到不生气，这样的情况他早就想到了。

　　只见他命人拿出了一面旗帜。

　　缓缓打开道：“这是陛下亲授的骷髅旗？各位可能不是很明白，我来告诉各位，我们这支海军，从离开梁山的那一天开始，它叫海盗！”

　　“既然是海盗，那就该有海盗的样子！”

　　“各位想过没有，哪家的海盗会悬挂大秦的旗号，哪家的海盗穿着大秦统一的战甲战衣，使用大秦统一的武器！”

　　我！

　　看到这面海盗旗！

　　众人无语，没法反驳了。

　　这是始皇定下的。

　　他们出海之后就是海盗。

　　不在是大秦海军。

　　虽然很不解，不过不同意的人，早就被换掉了。

　　能带来这里的，都是接受了这一使命的将士。

　　“从现在开始，夷州就是我们海盗从胡守仁的手里抢来的，这里将是我们海盗军的老巢！”

　　老巢，听着怪怪的，阮小七、张顺、张横、阮小二、李俊等人憋着总想笑。

　　不过不敢笑出声来。

　　得。

　　这一回，我们真成贼了！

　　韩世忠扫视众人，然后继续道：“我们攻下夷州之后的第一道命令便是，进攻澎湖岛上宋军，干掉宋军水师！

　　从此以后，哪家的船南来北往，通过澎湖海峡，皆要交过路费！”

　　咳咳！

　　我去！

　　真的干海盗才干的事.

　　上来先打赵宋水师？

　　众人鼓大了双眼。

　　还要收过路费。

　　很快阮小七、张顺、张横、阮小二、李俊等人纷纷拍桌站起：“嘿嘿，韩帅放心，我们早就看赵宋水师不顺眼了，明儿就出击，将他们赶回长江里。”

　　“对了韩帅，那胡都督的船经过，我们收不收过路费！”

　　“……”众人！

　　这几个浑人，竟然也不要命了。

　　胡守仁你们也抢！

　　韩世忠白了几人一眼，不过声音冰寒道：“不管是谁，经过我们海盗的地盘，都要交过路费，给钱就放行！

　　这是我们海盗的原则，记住，我们虽是海盗，但也是一支有原则的海盗，要讲规矩。”

　　“拿下澎湖岛，控制海峡之后，向南进夺吕宋岛，吃掉麻逸国！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百一十四章我们是海盗免费阅读。https://xs.23sk.com 