    “她明知帝国已经腐朽坠入黑暗，却还依旧选择留在帝国助纣为虐，做为她的姐姐我要亲手了结她。”赤瞳握着妖刀，眼眸冰冷的指着黑瞳说道。

    “姐姐，明明是你背叛了帝国并且抛弃了我，要死的人应该是你才对。”

    眼看着两人剑拔弩张针锋相对，张默想了想后撤掉了黑瞳的雷光链。

    而感觉到自己可以行动的黑瞳从地上爬起, 略微活动了一下胫骨后，便疯狂的对赤瞳发动了偷袭。

    一出手就是凌厉的一刀，手段狠绝。完全看不出两人会是兄妹关系。

    “真是执迷不悟，我上去帮忙。”

    玛茵看两人打的难分难解，刚想上去帮忙就被娜杰塔拦了下来。

    “他们两姐妹的事情就让他们两个自己解决吧。至于剩下这些人……”

    娜杰塔眼神危险的看着威尔和兰等人，既然都选择和帝国站在一起，那么就只能送他们去死了。

    “张默先生，那么这些人就拜托你了。”

    “没问题。”

    张默点了点头一步跨出, 眼神凝视着威尔等人道：“我看的出来, 你们也并非是十恶不赦之人，而且肯定知道如今帝国的状况。

    之所以不愿意站在革命这边，是因为还有所顾忌吧？

    说出来，我可以帮你们解决。”

    兰三人顿时沉默了下去，就算是威尔也还显得犹犹豫豫。

    旁边赤瞳和黑瞳的战斗已经进入了焦灼。

    由于黑瞳的死者行军被艾斯德斯瓦解，整体实力可以说是下降了一大截。

    再加上她的身体本就十分虚弱，需要靠药物来维持，所以根本就不是赤瞳的对手。

    “想好了吗？机会只有这一次，而我的耐心也是有限的。

    如果你们仍然执迷不悟，那我也只好送你们去死了。”张默冷漠的说道。

    “我可以加入夜袭，但我有一个条件。”波鲁斯率先开口说道。

    眼前这个人实力深不可测，更有反叛的艾斯德斯在一旁虎视眈眈。

    后面更有夜袭的全体成员再测，冥顽不灵可以说绝无生还可能。

    他还有妻子和女儿，如果他死了，很难想象自己美丽可爱的妻女在失去了自己的保护后，在帝都这样的地方会遭遇什么。

    “说。”张默昂首道，心里早已猜测的七七八八。

    “如果你们能把我的妻子还有女儿从帝都安全带出来，我就加入夜袭。”

    “就这？”张默露出一丝果然如此的笑容, 只是带区区两个人出来而已，他现在就可以办到。

    “有他们的照片和具体位置吗？”

    “额……有的。”波鲁斯从怀中拿出一张照片递了过去，并且把位置也一并告知。

    照片上，一个美妇抱着一个可爱漂亮的女孩，脸上洋溢着幸福的笑容。

    简单看过照片后，张默从元素爆破师切换到了次元行者模板。

    这一瞬间，他对空间的感知尤为清晰。

    他能轻松的感知到空间的节点，只要自己想，他可以轻易的撕扯开那片空间进行空间跨越。

    精神力直接开到最大，远在几十公里外的帝都被瞬间笼罩在内。

    根据波鲁斯提供的位置信息，张默精神力已经锁定了那块区域。

    并根据照片上的模样开始快速的筛选。

    “找到了。”

    双眼赫然睁开，次元之力开启空间节点，张默一步跨出直接消失在了原地。

    留下娜杰塔等人一脸戒备的看着艾斯德斯。

    “不用紧张，以后我们就是同事了，还请以后多多关照才是。”艾斯德斯一脸玩味的说道。

    “哼，你最好是真投诚，如若不然, 就算拼的两败俱伤, 我们也会把你留下。”

    娜杰塔冷哼一声，显然对艾斯德斯的投诚还表示相当的怀疑。

    如果不是看在张默的面上, 她可是绝无可能让这个女人加入夜袭的。

    另一边，张默从空间通道一步跨出。

    这是次元行者独有的技能，次元—跃迁。

    精神力覆盖之内，只要打通目的地的空间节点，任何地方都可以一瞬间到达。

    和瞬移的短距离传送有着很大的区别。

    “如果在次元空间肆意遨游，随便打通个空间节点，不知道会降临在什么地方？”

    初次尝试空间跃迁，张默脑海中突然蹦出了一个这个想法。

    整个跃迁过程，和时空之门的时空旅行十分相似。

    “不行，还是不要尝试的好，次元空间里危险的存在多不胜数，神灵异种横行，更有恐怖的未知存在，玩崩了嗝屁就不好办了。”

    张默思考一番后赶紧断了这个念头，在自己成神前，最好灭了这个好奇心。

    目光放在眼前的帝都，已经被自己锁定的波鲁斯妻女正在闺房内相拥熟睡。

    抛除杂念，精神力直接包裹这对母女，张默再次打通空间节点，带着他们进行了次元跃迁。

    仅一眨眼的功夫，他们就回到了夜袭的秘密基地。

    而同一时间，在次元空间某个未知的节点。

    一个四处游荡的娇小身影似有所感的停了下来，她的粉色魔瞳穿透层层空间看向一个地方。

    她有着一头灰白色的头发，扎着两个大大的麻花辫，在麻花辫的尾端，赫然绑着两颗混沌能源石。

    她头长恶魔犄角，腰生恶魔之翼，背刻神秘魔纹，却长着一张可爱到过分的精致面容。

    “咦？是错觉吗？为什么感觉到了一丝和我同样的力量？”

    奈雅丽嘟了嘟嘴，正想要去那片空间一探究竟，却突然想起一件对她非常重要的事情。

    “哎呀不管了，肯定是错觉啦，到歇茶时间了，得赶紧回去才行。”

    ——

    张默带着那对母女从次元空间中一步跨出。

    众人看到后无不感到深深的震惊。

    他们知道张默之前的消失是前往帝都完成波鲁斯的条件。

    但他们怎么也想不到，张默居然可以在这么短的时间内把人带回来。

    ps离职了，可以安心更新小说了。

