    70

    周沅恍惚的看了一眼段夫人，只觉得她在说笑。

    段衍与她自幼相识,像是兄妹一般,怎么可能…

    “段、段姨,您别拿我打趣，如今也开不得这玩笑。”周沅认真说道。

    段夫人抿了抿唇，眉间划过一丝焦躁，若不是实在是没有办法，她绝对不会来麻烦周沅的。

    盛安齐家的独女饱读诗书，文雅贤淑，实在是门再好不过的亲事，可偏偏段衍却瞧也不瞧人家一眼，段夫人念叨了几日却都白费,这才想要周沅去劝一劝。

    “段姨没跟你开玩笑,圆儿,这算是我欠你一个人情,你也看在你阿衍哥哥年纪实在不小了，帮帮他，让他早日娶个好人家的姑娘过日子不好吗？”

    周沅为难的攥紧了帕子：“您想我怎么帮？”

    “这个不难的，你去告诉他，你在顾家过的十分好,你与顾大人是两相情愿的，叫阿衍不要等你了。”段夫人满怀期冀的看着周沅。

    周沅与她对视良久,最后一点点低下头,皱着眉摇了摇脑袋,神色难见的坚毅：“这不大合适，我如今的身份，说什么也不好劝他，何况阿衍哥哥从没同我说过这话，段姨您大可以告诉他，我在顾家过的很好，叫阿衍哥哥别为我操心。”

    段夫人失望的叹了口气，若是她说有用的话，也不至于来求周沅。

    “你就当真不愿意亲自去劝劝他，他就愿意信你的。”

    周沅摇头：“他知道的话会不高兴。”

    段夫人一怔，周沅这个他说的是顾微凉。

    她讪讪一笑，轻声道：“是我考虑不周到，确实是不大合适，罢了，那小子自己会想清楚。”

    周沅点了点头，既然段夫人根本不是来赏鱼的，她也就没有多留，转身便离开。

    想来段夫人也是病急乱投医，怎么能让她去劝段衍。

    不说段衍压根没有和周沅说过逾矩的话，就是说了，周沅一个妇人家也不能将这话掰开揉碎在他面前说。

    周沅心事重重的低头走着，刚绕过长廊拐角就跟段涟撞了个正着。

    段涟忙做了个噤声的动作，探头看了看自家母亲，随即拉周沅走到一边：“我母亲没责怪你什么吧？”

    周沅疑惑的挑了下眉：“责怪我？”

    段涟看她这样子就知道自家母亲还是有分寸，没说什么不该输了的。

    其实哥哥喜欢圆儿她与母亲都早就知道，可母亲偏不喜周沅这样的做儿媳妇，问她也说不出个所以然，后来哥哥为了周沅不肯看别的姑娘，母亲暗地里还责怪过周沅，说她耽误了哥哥。

    不过还好，没当着周沅面说，否则段涟都觉得羞愧，这关人家周沅什么事儿呀。

    “没，没什么，我哥哥的事母亲告诉你了？”

    周沅沉默下来，低低应了声，显然不想说这事。

    段涟与周沅也是打小相识，周沅一个脸色她都能分析个所以然来，立马打住了这个话头，笑着挽住她的胳膊：“你成婚这么久，可还习惯？”

    周沅含笑点头，说笑似的道：“刚成婚那会儿听人喊我夫人，还觉得瘆得慌，现在倒是习惯了。”

    段涟停住脚步，抬着下巴指向不远处与人谈笑风生的顾微凉：“你这个夫君模样生的好看，举止也儒雅，可我听说他一开始是为了对付你爹才娶的你，没苛待你吧？”

    周沅正要回话，就看到顾微凉已经抬脚往她们这儿过来了。

    段涟不由紧张起来，莫不成这人顺风耳，还能听见她说坏话？

    顾微凉朝的段涟点了点头，举止确实是十分儒雅，外头说的不是假的这顾大人寒门子弟出身，又饱读诗书，是彻彻底底的文人，果真文雅的不像话。

    他嘴角保持着一段合宜的弧度，似是笑着实则又不在笑：“段姑娘今日来，不知府上可有照顾不周到的地方？”

    段涟被他这一看，忙摆手说：“没有没有，很周到，顾府上下都规矩的很。”

    不知是不是段涟多疑，她总觉得这顾大人不太喜欢她呀？

    段涟无辜的摸了摸鼻子，她好像也没哪里得罪过顾微凉吧？

    眼看自家母亲从后头过来，段涟也不敢再瞎琢磨，忙松开周沅的手跑了。

    顾微凉与后头的段夫人对视一眼，男人眸子里半点情绪都没有，就那么意味深长的看了她一眼，直将段夫人这样的长辈看的脚下一愣。

    他收回目光，落在周沅身上，语气一下温和下来：“累了吗？身子不舒服就多坐会儿，老走动什么？”

    周沅觉得他莫名其妙：“你不喜欢段涟啊？她是个好姑娘，就是皮了点，人还是很好的。”

    毕竟也同顾微凉同住一屋檐下这么久，周沅多少还是能感觉出来的。

    他对谁都是一个脸色，但仔细分辨，顾微凉若是不喜欢一个人，便愈发愈发的客气，还能莫名叫人感觉到冷意。

    顾微凉眉头挑了一下：“我为什么要喜欢她？”

    周沅一滞，倒是被他问住了。

    也是，一个陌生姑娘，他若是喜欢了，那岂不是更糟糕。

    周沅眨了眨眼：“没什么，我要过去陪外祖母说说话了，省得她老人家又回去念叨我冷落她。”

    顾微凉知晓今日是她生辰，定是很忙，下意识瞥了一眼她的腰，小声说：“辛苦了，晚上我帮你揉揉。”

    周沅耳尖一红，咬着唇含糊不清道：“谁要你揉，你今晚不准睡床上。”

    说罢，姑娘逃似的走开了。

    顾微凉笑着看她不太利索的步子，转身去吩咐郑凛备好红花油。

    昨个儿折腾到太晚，是没照顾好这小丫头。

    亭子下，老太太坐在竹椅上，品着楚梅茶，身边有两个年轻些的夫人在与她交谈。

    周沅走过去时还谈的眉笑颜开的，似是在给她哪个表姐姐说亲事，把老太太哄的一笑一笑的。

    见了周沅来，这才收住话，匆匆起身给周沅让座，可一到周沅这儿，老太太脸上的喜色便收敛了起来。

    周沅也早就习惯了，只是四处瞧瞧，下意识问：“于妈妈怎么不在您跟前伺候着？”

    老太太顿了一下：“瞧我这记性，方才看你忙着，也不好打搅你，是你阿纹表姐来了，我让于妈妈到府外接她过来。”

    周沅愣了一下，阿…阿纹表姐？

    她尽量克制着自己不露出疑惑的神色，努力从脑子里搜刮这个人名，可真就半点印象没有。

    直到于妈妈带着人到跟前，周沅才恍然大悟这是哪位，说是表姐，可其实只勉强算个远房表亲，是老太太娘家的外孙女。

    周沅几年前见过她一回，可实在对她算不上喜欢。

    但碍于老太太在，周沅只好强装出一副欢喜的模样：“阿纹表姐是何时来的京城？”

    郭淑纹端庄的朝周沅浅笑一下，走过来时裙摆一飘一飘的：“前两日方来的，外祖母腿脚不便，让我来京城替她探望探望老夫人，今日恰逢圆儿妹妹生辰，好让我也出来走动走动。”

    郭淑纹是货真价实的淑女，与周沅这装出来的半吊子端庄模样是不同的，动作又慢又轻，说话也是轻轻柔柔的，从前在一块玩的时候，几个表哥都喜欢郭淑纹喜欢的不得了，将她当仙女儿捧着的。

    周沅深觉自己心胸狭隘，现在还觉得很是受挫。

    而郭淑纹这样的姑娘，最得老太太喜爱，瞧老太太看她的眼神和颜悦色的，和看周沅都不是一个样子的。

    “来，纹儿，坐下同你圆儿妹妹好好说说话。”

    郭淑纹坐下后，周沅不由自主调整了下自己的坐姿，规规矩矩的将手放在两腿上。

    郭淑纹不由打量着周沅，眼里溢出一丝羡慕：“圆儿妹妹越长大越标志了，可是我们家里最标志的姑娘呢。”

    她打小就羡慕周沅，穿的跟皇宫里的公主似的，实在很难叫人移开眼。

    不等周沅回话，老太太便悠悠道：“长的再标志，也不如有个端庄的性子来的好，圆儿就是年纪小，自小教养着没受过规矩，我今日要你来可不是夸赞她，而是要你多教教她。”

    老太太这一番话说完，不仅是周沅，连郭淑纹都怔了一下。

    周沅警惕的看了眼郭淑纹，生怕老太太下一句会说要郭淑纹留在顾府教她规矩，忙出声打断：“外祖母，阿纹表姐好不容易来一回，又是来探望您的，在我这儿耽误功夫，不大好吧？”

    “有什么不好的，阿纹这回住下的日子长，有的是功夫陪我这老婆子。”

    郭淑纹向来是不敢忤逆长辈的，便抿着唇没说话，显然是老太太说什么她听什么。

    “行了，你让下人收拾间偏房，好生待着你阿纹表姐，不多久便是春猎，顾家身份尊贵，定是要一同去春兽山，届时正好，你多学些规矩，也是用得上。”

    周沅一脸破碎的笑，笑的十分勉强：“是，外祖母考虑的周到，只是辛苦阿纹表姐了。”

    郭淑纹忙摆手：“不麻烦，不麻烦。”

    周沅强撑着笑起身，一背过身子脸上的笑容尽失。

    将郭淑纹这样一个端庄贤淑，样样都好的姑娘留在府里，周沅一想就头疼。

