    听到这话，陈凡也松了一口气。

    虽然之前猜测那冰霜鬼王不会随便拒绝自己，但毕竟没有得到后者的承诺，陈凡也不敢保证，那冰霜鬼王会答应自己。

    此时听到后者答应了将风中追风二人送出暮色森林，自然也算是了却了陈凡心中一件大事。

    虽然自己一开始和这两人矛盾，不过，若是没有这两人，自己怎么可能找到精灵村？

    如今在暮色森林之中经历了一番苦难之后，那陈凡已经将二人当成了自己的朋友。

    自己现在要跟随那冰霜鬼王离开，自然也要给两人一个交代。

    至于那饮月歌，此女乃是自己从中州带来的，当然不可能将其随便留在暮色森林中。

    况且，现在鬼王已经答应自己，只要那饮月歌不拖后腿，他根本不会有意见。

    虽然饮月歌远远不及自己的实力，但这一路上若是遇到危险，以自己和冰霜鬼王的实力，怎么可能有饮月歌出手的机会？

    只要这女人不随便离开自己的视线，想遇上危险也不可能。

    随后，那冰霜鬼王再次开口，说道：“不过孤要提醒你们，这一路上，我们所遇的怪物，起码也是150级。

    有孤在的情况下，倒是可以保你们一命，但若是孤有事情离开，能不能保住小命，就只能靠她自己了。”

    闻言，陈凡非但没有担忧，反而还露出一丝喜色。

    越是深入暮色森林，盘踞在里面的怪物等级便越高。

    在尸鬼迷沼这里，便已经可以遇到140级怪物，陈凡猜测，若是冰封森林一代，怪物的等级肯定也越高。

    自己之前接受的强化装备任务，正在头疼不知道什么时候才能完成，若是深入暮色森林，可以击杀150级怪物，到时候，也顺便可以完成这个史诗任务，开启装备强化功能。

    对比符文打造系统，装备强化系统带来的提升肯定更大。

    装备即便只是成功强化一次，带来的属性提升也非常可观。

    而且，装备强化不同于符文打造。

    符文只能打在武器上，但强化装备却根本不限制部位。

    也就是说，自己若是有足够材料，可以将全身的装备都强化出来！

    “我现在手中有一个精灵族的随从，这个随从正好可以为我收集材料，有这个随从在，我根本不用担心材料问题，等到那随从为我收集足够的材料，我将全身的装备强化出来也没有任何问题。”陈凡暗暗想到。

    强化装备自然也需要材料。

    并且，随着强化等级的提升，需要的材料也会越来越多。

    这些材料之中，有些可以从拍卖行购买，但有些材料，只有依靠自己去收集。

    不过，如今有随从在手，那陈凡自然不用再浪费时间去收集强化装备的材料。

    想到这里，那陈凡眼中也露出了一丝喜色，说道：“你说的150级怪物在什么地方？”

    那冰霜鬼王眉头一皱，说道：“怎么？你对这些高等级怪物有兴趣？”

    随后又看了一眼陈凡，说道：“你现在不过只有62级，就算战斗力彪悍，想要斩杀150级怪物也是不可能的事情，和150级怪物差距如此之大，何必还要去觊觎这些怪物？”

    陈凡笑了笑，没有回答那冰霜鬼王。

    实际上，怪物和玩家之间乃是存在等级压制的。

    一般情况下，怪物等级高过玩家100级，怪物就可以碾压玩家。

    那陈凡之前指挥五十万精灵族大军，击溃两百五十万黑精大军，斩杀黑精士兵无算。

    虽然战场上的经验不同于打怪的经验，打怪可以获得100%经验，但战场杀怪只有50%。

    不过，饶是如此，因为斩杀黑精士兵足够多的关系，那陈凡的等级也一口气提升到了62级。

    以他现在的等级，若是回到中州，必定是等级最高的存在。

    那暮色森林深处的怪物虽然有150级，但和陈凡的差距，也不过只有八十多级，想要斩杀那陈凡，是根本不可能的事情。

    想到这里，陈凡淡淡笑道：“鬼王放心好了，若是等级压制我的怪物，我要斩杀或许没有可能，但只有150级，想要斩杀我，是根本不可能的事情。”

    想到那陈凡之前可以硬抗自己冰龙一次吐息，防御之高，在玩家之中可谓是寥寥无几。

    自己那冰龙吐息威力何等恐怖？就算是200级怪物被命中，也非死即伤。

    那陈凡可以从吐息中安然无恙走出，足以证明后者的防御绝非自己想象。

    以此人的防御力，要应对一头150级怪物根本不会有任何难度。

    想到这里，那冰霜鬼王也是点了点头，说道：“很好，既然你在冰封森林有一定自保能力，那孤也没有必要随时盯着你了。”

    说罢，那冰霜鬼王抬手一拍，便看到大片乌云汇聚。

    随后，一头房屋大小的冰龙破开万重阴云，从天空中飞了下来。

    那冰霜鬼王说道：“让你那两个同伴就坐孤的这头宠物离开暮色森林吧。”

    陈凡点头，赶紧让风中追风二人骑上冰龙。

    那风中追风二人虽然不舍，但也知道，陈凡现在要去做的事情，二人根本就没有办法参与。

    并且，那冰霜鬼王实力之强，即便是怪物，二人在面对他的时候，也有一种心惊肉跳的感觉。

    以冰霜鬼王的实力，要斩杀他们两人，可谓是易如反掌。

    明知道留在那冰霜鬼王身边，二人稍有不慎便只有死路一条，是以，看到那冰霜鬼王召唤出宠物打算带两人离开，这两人又怎么可能不愿意？

    二人很快便爬上了冰龙，随后又恋恋不舍地和陈凡挥手告别。

    那风中追风说道：“凡神，我们会在霜月城等你回来，希望你一路上平平安安，可以早日回到霜月城。”

    “凡神，此去山高路远，你千万要保证了，兄弟们不能陪在你身边，凡神还请万事都要小心，青山不改绿水长流，凡神，我们后会有期了。”顶级帮凶说道。

    随着二人的告别，那冰龙也震动双翅，架起一片寒风，便飞上了天空。

    几个呼吸之间，便看到那冰龙带着二人消失在了天边。

