 往生洞中，又恢复了安静，只剩于二十天的时间，众人不准备在祖地中继续寻找机缘，而是凭借实力，在往生洞中获得机缘。

不过，李墨看众人的样子，似乎或多或少都有一些收获。

两日后，李墨处于韩山君等人同等位置，此刻他想前进一步，也是非常困难，但相比南湘子等人，还是轻松了许多，因为他的肉体太强。

所以，很快，他便朝着前方跨出了一步，超越了韩山君等人。

这时，前方忽然光芒大作，一道流光袭来，落在了王屋的身上，他脸上露出一丝喜色，大口喘气。

李墨知道，这就是往生洞的机缘，而王屋刚才跨出的那一步，达到了一个临界线，所以往生洞便有奖励，这奖励唯有本人才知道。

这就是往生洞的神奇，只要你实力足够，并且能够踏出到临界线，让往生洞认可，便可获得机缘。

这就是为什么，这些天骄，最后都来到这里的原因，因为他们皆是认为，在外面应该获得不了机缘，所以来往生洞一拼。

此刻，王屋显然给了他们更强的动力。

之前毕竟都是听闻，有先辈弟子曾进来过，获得机缘，他们还是第一次，所以真正看见有机缘后，并且王屋的脸上都露出了一丝喜色，相比收获不菲。

韩山君，南湘子等人顿时气势更胜，只要看到一个希望，以他们的天赋与潜力，是很有机会获得造化的。

王屋获得造化后不久，李临风与步从容也是一同走到了临界线，然后各自获得造化，同时看着前方的某一处，露出了凝重之色。

“前方那里，只要能够以天尊境实力站在那里，不论什么方法，你想要什么，都将会获得什么，甚至是，你想突破到知命境，都可直接突破！”

步从容露出震惊之色道。

“什么？”

便是韩山君这等天骄，也都被浓浓震惊了。

“想突破到知命境都可以？

这往生洞有如此强大？

这洞内到底隐藏着什么？”

南湘子呼吸急促道。

“想要什么便有什么？”

莫离喃喃道。

李墨也是极为的震惊，怪不得王屋露出欣喜之色，原来是知道了这一点。

那么，想突破到知命境是真的吗？

这往生洞到底是什么？

竟然可以让修士做到这一点，这太逆天了吧，不过想必突破到了知命境，也必然没有自行修炼，水到渠成的突破更好，这种借助外力直接突破，谁知道会有什么后遗症没有？

但尽管这样，几乎所有天骄，都想要突破，因为那一步实在是太难了，能够突破便已经是万幸了，比天尊境强横了万倍。

李墨决定拼尽全力，若走到那里，让其解开血咒呢？

于是，李墨深吸一口气，朝着前方猛地踏出一步，这一步走出，他的身躯猛地一顿，脸色紫红，似乎承受了巨大的压力，事实上，这压力的确太大太大了。

第二步，李墨再次跨出一步，他的脸色更加难看，衣衫猎猎作响，还没有完全适应这一步的压力，他竟然又跨出一步，连李临风，步从容都不敢这样，因为他们没有李墨如此变态的身体。

第三步，第四步！李墨一步步的朝着前面走去，身后的韩山君，南湘子，莫离等人，早已是呆住。

“天，这还是人吗？”

李墨脸色苍白如纸，身躯摇摇欲坠，这种压力太巨大了，仿佛背着一万座高山，但每走一步，却是忽然再次压下一座高山。

根本难以承受，即便以李墨的肉体实力，也只能走到这里。

他转过头，看着身旁的紫萱仙子，笑着道：“走，用尽全力，朝着那临界线走去！”

他现在，已经走到了紫萱仙子的身旁，他们的身前，只有王屋，李临风，步从容三人，就连雷鸣等人，也是与他们平行，相差不了几步。

“厉害，佩服！”

雷鸣竖起大拇指道。

李墨坐在原地休息，方才一连走了几十步，也几乎到了他的极限，必须得恢复才能够继续行走。

紫萱仙子站在一旁，已经恢复到了巅峰，不过此刻，依然站立着，没有向前。

一日后，往生洞中依旧，众人再次朝着前方迈进了许多！最前方，王屋，步从容，李临风，现如今已经处于同一个位置了，从白光袭来开始计算，到那处可获得任何造化的临界线，一共是百步距离！但这百步，却是让人绝望的百步！不过，这也是可以使用任何手段的百步。

王屋身上亮起无数灵力光芒，已然来到了四十步的位置，步从容衣衫飘动，额头有香汗滴落，身上闪烁着淡绿色的光芒，身前一截长袖飘摇，似乎抵挡了许多压力，让她轻松了一些，几步便追上了王屋，也来到了四十步的位置。

李临风看着眼前的两位，迅速拉来了距离，微微一笑，并不慌张。

手中的折扇，微微一挥，一道清风围绕着李临风的身旁，他的速度赫然提升，闲庭信步般，走到了四十步的位置。

而后三人感觉到压力，再次提升到了一个等级。

五十步！三人走到了五十步，压力再大，仿佛一座座山岳，不停的压来，要将三人压垮!

半日后，李墨站了起来，看了看紫萱仙子，然后点点头，一同朝着前方走去。

此刻，雷鸣，云沫，林一凡三人都来到了那处白光指引处，而后纷纷朝着前方走去，不过速度却是极为的缓慢。

身后，韩山君，南湘子，莫离等人，也快追上李墨的脚步了，至于其他人，则是没有一点希望了。

一些天骄退了出去，准备在外面重新寻找机缘，还有很少的几位，在原地苦苦挣扎，往往朝着前方迈出一步，立刻便退了回来，然后调整呼吸，再次尝试，再次后退。

李墨与紫萱仙子朝着前方走去，距离那白光处已经不远了。

在那白光前，不可以使用任何手段，只能凭借自身的实力来前进，李墨的灵力非常浓郁，紫萱仙子的灵力也比一般的要强，两人一同走来，虽然艰难，但却稳步前进。

又两日时间过去了，李墨与紫萱仙子，一同来到了白光前，然后迈出了那一步。

 