
　　“你与我跪下！！”

　　董母看着眼前双眼都显得有些血红的三儿子董旻，暗自咬咬牙，出声这样呵斥。

　　并将手中拐杖，狠狠的捣在地上。

　　惯子如杀子。

　　在与自己二儿子董卓进行了一番的沟通之后，将一些事情给弄明白了的董母，看到自己最疼爱的小儿子这个样子，长叹一声，终于是下了决心。

　　听到自己母亲的呵斥，眼睛都变得发红，整个人情绪失控的董旻，身子震了震。

　　恢复了一些清醒，心中也出现了更多的不可置信。

　　自己的母亲，居然在此时与自己发了火！

　　这都多少年没有过了！

　　可偏偏现在，在这个事情上，母亲发怒了！

　　他望过去，发现自己母亲脸上慈祥的笑容，全都消失不见了。

　　整个人很少见的严厉。

　　董旻觉得不可置信，也觉得分外的委屈。

　　这件事情，自己并没有做错，可母亲为何要自己跪下？

　　他心中都是抗拒，都是不甘。

　　但是，面对着发怒的母亲，他等待了一会儿，还是跪了下去，一如儿时那般。

　　只是在跪下去的那一刻，因为憋屈，眼泪流了出来。

　　上午的时候，自己母亲还说的好好的。

　　结果这中间自己二哥来了一趟之后，一下子什么都变了！

　　这必然是老二在母亲这里，给母亲灌了什么迷魂药！

　　自己也是在一心一意的为董家着想，母亲为何就只听老二的，不听自己的？

　　从记事开始，母亲就听二哥的，结果一直到现在，还是听老二的！

　　“砰！”

　　董母举起手中拐杖，抽在了董旻的身上。

　　只不过她年纪到底大了。

　　拐杖落在身上，跟挠痒痒差不多。

　　但跪在那里的董旻，却觉得痛彻心扉。

　　被这拐杖抽打的泪流满脸。

　　董母一连抽打了四五下，方才停手，已经是累的气喘吁吁。

　　看着自己这最为疼爱、头发花白的小儿子哭的这样凄惨，董母心疼坏了。

　　但她还是忍着没有放笑脸。

　　“你……你觉得打你，你……委屈？”

　　董母气喘吁吁的呵问。

　　董旻泪流的更多了。

　　他跪在地上道：“孩……孩儿不委屈……”

　　“我打你，是……是要把你打醒！你鬼迷心窍了！

　　人要知道，自己有多大的斤两，更要知道，自己儿子有多大斤两。

　　你摸着良心说，璜儿他们几个，哪个是能够做大事的料？

　　哪个能接替你二哥，做这些事情？”

　　董旻道：“哪……哪个都不成，可……母亲，这些总是要有人分来继承的。

　　总不能就这样看着，董家的这份大基业，就这样白白的丢掉啊！

　　孩儿也是在为董家考虑啊！”

　　说罢之后，董旻带着哭腔道：“阿娘，您偏心，一直以来，您都听二哥的，都向着二哥，老了您还在向着他，他说什么就是什么……”

　　话没有说完，他就说不下去了，趴在地上呜呜的哭出了声。

　　董母的身子震了震，整个人愣在当场。

　　身体开始发抖，越抖越厉害。

　　呆愣了好一阵儿，她浑浊的眼中有泪水涌出，顺着沟壑纵横的脸往下流淌。23sK.com

　　她是真的没有想到，自己的小儿子居然会说出这样的话。

　　没有想到，自己小儿子会这样想她。

　　说她偏心。

　　若真的说起偏心，这些年来，自己一直以来所偏向都是这个小儿子！

　　因为他是最小的一个，所以就对他疼爱一些。

　　同时，也在告诉其余的大孩子，这是他们的弟弟，年纪小，要对他有所照顾。

　　就在今天，自己还在为了这个小儿子，而在那里要求二儿子忍让。

　　可结果，自己的这般作为，良苦用心，自己的小儿子却根本就看不到！

　　直接就说自己偏心？

　　说自己偏向二儿子？

　　董母坐在这里，眼泪不断的往下流淌，身体发抖。

　　这样过了一阵儿之后，终于是忍耐不住了，开始嚎啕大哭起来。

　　不过，她的年纪到底大了，身体衰退，就算是哭，声音也不是太大。

　　见到老母亲直接哭出来，董旻心中虽有触动，不过却依旧是趴在地上没有起来，只是在那里的哭。

　　董母哭了一会儿，努力稳住心神，望着董旻道：“阿母错了，阿母错了……”

　　董旻闻言心中一愣，而后就是欢喜。

　　自己的这一番闹，还是很用有的。

　　阿母还是如同以往那般，见不得自己流眼泪……

　　正这样欢喜，却听到董母的声音再度响起：“阿母错了，阿母不该的这样惯你，不该处处都让你兄长对你忍让。

　　这些年下来，你别的本身没有增长，这上面的本事却增长了不少！

　　人不怕自己没有本事，就怕心歪了。

　　你摸着自己的良心好好的想一想，阿母到底偏袒谁？！

　　对你进行了多少照顾？

　　让你兄长他们受了多少委屈？

　　你却不知足！

　　以往你确实是小，但你现在还小吗？

　　你孙子都有了！

　　头发胡子都花白了！

　　你还小吗？

　　还不懂事吗？

　　你是不是觉得，你二哥有本事，就该多照顾你？

　　你错了！

　　你二哥的就是你二哥的，凭什么处处都让着你？

　　让着你是情分，不让着你是本分！！

　　现在这事情，事关董家的生死存亡，这事情更不能让你半分！

　　你觉得自己的主意好，自己所想的，比你二哥看的远？

　　这都是你的一厢情愿罢了！

　　你要是真有这样本事，有这样的眼光，早就自己弄出大成就了！

　　而不是如同现在这样，依靠着你兄长的福泽，一步步的走到现在还不知足，来争夺你二哥打下来的基业了！

　　你之前便没有这样的眼光，你觉得你现在就有这样的眼光了？

　　你觉得这可能吗？！

　　别的事情上，能够让你，但这事情上，绝对不能让你！

　　你不要觉得，你本事小，过的不太好，年纪又比你二哥小，别人就要处处照顾你！

　　这世上没有这样的道理！

　　别人比你强，是别人一手打拼出来的。

　　你比别人弱，是因为你自己没有那个能力！

　　而且，你摸着自己的心想想，这些年来，你二哥对你照顾了多少？

　　若没有你二哥，你能过上如今的生活，你能官拜左将军？

　　你不能！

　　你最多也就是一个富家翁！

　　阿母错了！

　　惯子如杀子，阿母早就知道这个道理，却还是狠不下心来。

　　一直怕你过的不好，怕伤到你的自尊。

　　有些话，都不敢与你说。

　　觉得有些道理，你年纪大上一些，能够自己领悟……

　　可是，一直到现在，你头发花白了，也没有什么改变！

　　不管你今日怎么想，这些话我都必须与你说了。

　　你觉得难听就难听，觉得伤面子就上面吧！

　　我若是能够早些伤你的面子，你或许早就清醒了。

　　阿母来伤你的面子，那也只是伤你面子而已。

　　你二哥伤你面子，也只是伤你面子。

　　若是不及早让你清醒过来，轮到别人动手时。

　　那就不是伤你面子那样简单了！”

　　董母情绪激动，胸口不住的起伏。

　　面上满是悲伤和难受。

　　而趴在地上的董旻，这个时候，完全呆住了。

　　整个人趴在那里，雕塑一般。

　　他完全没有想到，自己这一次，居然会从自己阿母口中听到这样的一番话！

　　一时间，整个人都忘记了哭泣，整个人都懵了。

　　各种各样的感觉和情感，不断的在脑海中来回的回荡……

　　董旻跪在地上不起来，董母也不理会他，坐在床榻边上，抹了一阵儿眼泪之后，自顾自的躺回床榻上，转身面朝着里面睡觉……

　　时间一点点流逝，夜色变深。

　　董旻跪在地上难受，可董母还是没有让他起来的意思。

　　他想要就这样起来，直接离开。

　　这样的心思，在心里面盘旋了一阵儿之后，终究还是没有化作实际行动……

　　夜深渐深，气温越来越低。

　　而董旻，也趴在地上睡着了。

　　睡梦中都是冷的。

　　迷迷糊糊之中，觉得有什么动静。

　　他迷迷糊糊的醒来，却看到自己那年近九旬的老母亲，正颤巍巍的将一床褥子，往自己身上盖。

　　一如自己儿时夜里将褥子蹬开时那样……

　　董旻忽然间就觉得鼻子一酸，有眼泪忍不住的流淌出来……

　　“阿母，孩儿错了，孩儿知错了……”

　　董旻忍不住的嚎啕大哭起来。

　　董母颤巍巍的将董旻抱在怀中，也忍不住掉下眼泪。

　　她用苍老的如同树根一般的手，轻轻拍打着他的背……

　　……

　　董旻坐在房间里，回想着在母亲那里的经历，心中满是触动。

　　一开始的时候，他确实是真情流露，觉得自己不再这事情上插手就好了。

　　但是到了后来，这些触动逐渐退去的之后，他发现自己还是不甘心。

　　他已经知道了母亲与二哥的意思。

　　那就是担心自己与自己的璜儿能力不够，怀璧有罪，之后被人吞的骨头渣子都不剩。

　　对此，他很是气愤。

　　怎么都这般的小瞧自己与自己的孩儿呢？

　　怎么就确定交到了自己孩儿手中，就会变成这个样子？

　　为何就不能是在自己孩儿的手里，将这些发扬光大？

　　如此想着，他再度开始怨恨自己的二哥。

　　觉得，这是自己二哥与自己过不去。

　　自己母亲也偏心。

　　对这事情，有最大威胁的人，就是刘成那个家伙。

　　既然自己二哥担心这个，那么他直接就将刘成这家伙给弄死不就好了？！

　　提前把这家伙给弄死，不就没有人会叛乱了？

　　说来说去，还是自己二哥不信任自己这个弟弟，与他的亲侄子。

　　真要信任，凭借着他的手段儿与能力，一旦下的去狠手，真的就不能给自己的侄子，铺出一条路吗？

　　而且，这事情之前的时候，自己已经将儿子说服，在儿子面前做了保证。

　　把话都给说死了。

　　这时候这样做，岂不是让自己这个做父亲的，在儿子面前没有任何面子吗？

　　他们怎么就不知道为自己多想想啊！

　　董旻如此想着，越想越生气，狠狠的一巴掌，拍在了桌案上……

　　董旻生气，心情郁闷，但并不代表着长安这里的其余人郁闷。

　　长安人，尤其是众多的关中百姓，简直是高兴坏了，为鳌头关大捷感到欢喜。

　　为刘皇叔没有遭遇冷落而开怀。

　　为他们能不遭遇兵灾，在今后还能继续这样生活而庆幸。

　　这其中，就数一些单身汉们，最为的欢喜。

　　因为，官府给他们发媳妇了！

　　发的还是娇滴滴，白嫩嫩，一掐都能够掐出水来的媳妇！

　　以往的达官贵人家的女子！

　　这当真是一件极为让人兴奋的事。

　　谁能想到，这样的大好事，居然能够落到他们的头上？！

　　这样的举动下，一下子就让广大的单身汉们，激动了起来。

　　不仅仅干活有劲了，就连晚上睡觉做梦的时候，梦境都显得精彩了。

　　当然，随着时间的延长，一些被幸运之神降临的单身汉们，有些羡慕那些娶了的寻常村姑的人了。

　　他们娶的大家族之女，长得好看归长得好看，说出去有面子归有面子，晚上睡觉抱着也舒服，滑滑嫩嫩的。

　　水润的很。

　　就是不会干活。

　　很多简单的活计，也都会做……

　　而村子里面的那些娶了的寻常人家的男子，对于那些被幸运之神选中的单身汉，也羡慕不已……

　　人大抵都是这样，这山巴那山高，得不到的，总是在骚动……

　　发生在董母那里的事情，董卓也知道了一些，对此他感到庆幸，庆幸自己有这样一个明白事理的母亲，同时也想要狠狠的捶自己弟弟一顿。

　　对于这些事情，董卓心里面也显得无奈。

　　家务事，向来都是最为让人头疼，让人无奈的东西，因为这里面牵着有亲情……

　　他也没有将更多的精力放在上面。

　　这事情虽然比较膈应人了些，却也翻不起什么太大的浪花。

　　他此时将主要的精力，放在抽调官员上面。

　　这是之前的时候，克德便与他商议好的事情。

　　那就是在彻底摊牌，对凉州韩马造成重创之后，就开始在关中这里，抽调官员，让他们前往凉州，帮忙治理凉州。

　　以基层官员，和中层官员为主。

　　这些官员，在关中这里得到了锻炼，熟悉刘成的这种比较新的做事风格。

　　来到凉州做事情之后，很容易就上手。

　　有了这些人到达那里，再配合着刘成所颁布的其余政令，比较容易将凉州那里给掌控住……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四八八章 官府发媳妇了！免费阅读。https://xs.23sk.com 