     

    站在闻家据点门外。

    可以感知到附近的凝重气氛。

    常浩以及常家其他人，他们的表情已经变得紧张甚至是凝重了。

    对于他们来说，这一次可是要直接跟闻家摊牌的。

    虽说一开始双方就不是多好的关系。

    可问题是，以他们的能力，如今哪能跟闻家对抗？

    但因为苏浩的存在，他们却也只能这样做了！

    在来的路上，他们试图跟苏浩提议，不要直接跟闻家的人发生冲突。

    但苏浩的意思却十分明确，他说是要是不直接跟闻家发生冲突的话，恐怕也是无法在天机内部立威的。

    以后他们不只是要被别人还成狗，针对常家的瓜分之举也是不会停止。

    所以还是展现实力，打消某些人的念头为好。

    不然的话，麻烦还会继续到来！

    也就是所谓的打得一拳开，免了百拳来！

    常浩二人无奈，如今他们就是苏浩马仔，他说什么就是他们。

    站在门外，苏浩抬头看了眼，又观察了四周，对天龙以及尤水波说道：“之后注意些，他们有可能气急败坏动手，我们要小心了。”

    “知道了。”

    天龙道人直接点头。

    在苏浩收服了常家之后，他就已经彻底服气了。

    这苏浩实在是太强了！

    不只是实力强，魄力更不是他可以比的。

    如果这些事情里，没有苏浩的话，那么他早就已经完蛋了。

    要么是被常兴算计死了，要么就是死在了常贵的手上。

    甚至在今天，要面对的人是他的话，那么他说不定也会被闻家的人算计死。

    只有一个苏浩，可以把一切事情都处理得井井有条。

    一行人就这样进入了闻家据点内。

    闻右坐在正堂里，旁边站着的是他闻天。

    他看到前方苏浩率先入内，而后就是常浩等人，这两边人竟然是一起来的，这令闻右的表情发生了变化。

    他皱眉看着这一幕，一时间有些拿捏不住，他们到底是什么意思？

    莫非是之前就已经谈妥了吗？

    闻右摇了摇头，他觉得没有这样的可能性。

    除非常浩跟常随不要命了！

    要是他们真的私下联合的话，那么就是直接忤逆了他们闻家的意志。

    要是之前的话，也不是没有可能。

    毕竟常家实力比起他们闻家其实也差不了多少。

    但是如今，他们底蕴丧失了太多。

    最主要的家主常贵都已经死了，这常家还有什么资格跟他们叫板？

    另外，要是跟苏浩联合的话，常浩这两个家伙，可是要被别人戳脊梁骨的。

    所以这事是不可能的！

    只有旁边的闻天，他更加了解苏浩，也了解常家人。

    他眼神里出现了一些莫名的意味，总感觉这事只怕是没有那么简单。

    苏浩几人进来之后，大部分人都留在了外面的院子里。

    常家人率先去了正堂，客客气气对闻右说道：“见过闻家三爷！”

    其实他们的辈份，比起闻右也不差。

    虽说是旁支的人，但好歹也是在常家把控了实权。

    要是真的跟闻右发生冲突，谁退让还不一定呢！

    而如今形势却完全不同了。

    人在屋檐下，不得不低头！

    见这两人客客气气的态度，闻右点了点头，淡淡说道：“你们怎么是一起过来的？”

    “这，这是在路上碰到的。”常浩有些紧张说道。

    闻右没有多想。

    倒是一旁的闻天，内心则是已经有了别样的想法。

    他感觉自己的想法已经十分接近真相！

    这苏浩一定是提前联系了常家人。

    他只怕是不甘心被闻家利用的。

    一定是这样的！

    闻天感觉自己已经非常了解苏浩了。

    毕竟跟这样的一个家伙打交道，要是不注意点的话，说不定什么地方得罪了苏浩，然后死在他手里也是有可能的。

    比如上次常贵来杀天龙道人以及苏浩的事，主要目标是天龙道人，但苏浩却把常贵当成了自己的主要目标。

    并且他还成功了。

    在成功之前的遮掩，可是几乎骗过了所有人。

    起码该骗的人都已经被他骗了！

    这一次，闻天觉得也是如此。

    他原本也是想要把自己的猜想说出来，并且提醒自己的三叔的，可苏浩此时也已经独自一人走进来。

    他左右看了看，来到了闻右面前，亦是拱手说道：“你应该就是闻三爷了吧？久仰大名。”

    “苏浩，你想加入我们天机？原因是什么？”

    闻右见了苏浩，没有寒暄，直接就开始盘问起来。

    苏浩笑了笑，淡淡说道：“我想要加入天机，自然是本着互利互惠的想法。”

    这是一个比较高情商的说法，低情商的说法则是互相利用！

    闻右冷哼一声，他不屑看着苏浩，淡淡说道：“你如今可还没有通过我们的考验，一点潜力都没有让我们看到，你想要加入天机也是未定的事情，如今说什么互利互惠还是太早了些。”

    苏浩眉头一挑。

    这家伙是想要给他一个下马威？

    他也不怕对方，直接开口说道：“我记得上次跟闻家合作，还是为了向南的事情，那家伙是我亲手抓住的，甚至我都不索求烟云解心录，直接就把他交给了你们。”

    苏浩的话，让一旁的闻天面子上有些挂不住了。

    毕竟他说的一点都不错，上次的事情就是这样的，而闻天则是没有实现自己的诺言。

    闻右却是一副理所当然的样子说道：“就凭这些的话，还不足以让你进入我们天机，毕竟那也只是你运气好而已，若不是你的话，我们也能把向南抓住。”

    实在是太无耻了！

    苏浩内心默默想着。

    于是他耸耸肩说道：“好，既然你觉得我需要经过考验，那就考验吧，我今天既然来了，就不会避讳什么。”

    “很好，你能有这样的想法，我还是非常欣赏你的，所以接下来你可以跟常家的人进行比试，这也是你加入我们天机的第一场考验。”

    这家伙说的十分轻巧，跟生死大敌进行比试，还只是第一场考验。

    这像是一个言语上的陷阱！

    苏浩笑望着闻右说道：“是第一场考验，还是唯一一场考验？我想在比试开始之前，有些话还是要说明白的。”

    闻右冷笑看着苏浩。

    这家伙也算是一个机灵的家伙。

