    嘭！

    酒店十八楼的一间房轰然爆炸，巨大的响声将安静的夜彻底打破，火舌翻滚不息，不断从窗口向外席卷。

    酒店里的人纷纷喧闹着跑下，抬起头惊恐地望着似乎有诸多黑影闪掠的大楼。

    滋——

    忽然，连续的尖锐刹车响起，一辆辆黑色轿车与商务车驶来，当看清下来的全都是凶神恶煞的持械黑道后，吃瓜群众有多远跑多远，根本不需要专门清场。

    他们似乎以两个相貌不凡的青年马首是瞻，每当看向两人时，眼中有尊崇、敬畏、愤怒流露。

    “你们在哪？”罗柯拨通电话。

    “老师啊老师快来救我们啊啊，我蹲坑拉屎拉得好好的，一群疯子直接就冲了进来，要不是师弟反应迅速我就死在马桶上了！！！”一接通，就是芬格尔撕心裂肺的呼喊，要不是罗柯知道这家伙扮猪吃老虎，还真被他声泪俱下给骗过去了。

    “具体位置。”罗柯有点想一巴掌呼在那贱脸上。

    “19楼，上面下面都有鬼，他们把我们包围了。”芬格尔赶紧回道。

    嘭！

    十九楼也发生了爆炸，这次还有一个被烧焦的人从上面坠下，落在地上摔成了好几截。

    “师弟把你的君焰收着点！差点把我也给烧死了！”电话那头传出芬格尔的无能咆哮，紧接着电话挂断。

    罗柯与源稚生颇有默契地相视一眼，带着乌鸦等数十人大步流星走入酒店，至于风魔小太郎他们几个家主则在车里候着，有一堆随时可以献出生命的手下，犯不着自己冲锋陷阵。

    酒店里横七竖八躺着几具无辜人的尸体，死状惨烈，显然入侵的猛鬼众之中有人控制不住狂暴的血脉了。

    叮！

    刚好十米外的电梯显示抵达了一楼，门缓缓打开。

    里面的三双眼睛与数十双眼睛遥遥相对，沾染鲜血的三人愣了几秒，立马伸手去按关门键，可已经晚了。

    嗤——

    源稚生已经冲入电梯，蜘蛛切拔出又收鞘，三颗人头平滑地滚下，整个过程干脆利落，其强大可见一斑。

    “你们带人去其他通道。”源稚生说道。

    乌鸦和夜叉带着大部分执行局专员从不同方位上楼围堵，而矢吹樱则跟着源稚生不离不弃。

    于是三人坐上电梯，径直按下19楼。

    哪怕是处于封闭的电梯之中，也能听见鬼们此起彼伏的肆意笑声，他们在残害尚未逃离的无辜生命。

    源稚生的面色愈发难看，可见的怒火在瞳孔中燃烧，金光绽放，手中的武士刀隐约在抖动嗡鸣。

    他嫉鬼如仇，对于猛鬼众向来施以雷霆手段。

    叮！

    门开了，烧焦的刺鼻味扑面而来。

    过道像是挨了一轮火焰喷射，米白色墙壁与一幅幅挂画如同刚经历战火的洗礼，乌漆嘛黑一片，甚至在角落还躺着几具安详的黑炭。

    轰轰！

    一股热浪从尽头的休息室涌来。

    “师弟加油！老师说他马上就赶来支援了！”芬格尔躲在一吧台后面，给释放言灵君焰的楚子航助威，喊得口干舌燥了，就喝一口鸡尾酒，眼底哪有半点惊恐。

    而集合台球室、电玩厅、酒吧于一体的休息室面积颇大，楚子航踩在一台球桌上被十几人团团围住，在几条过道里还有众多手持刀刃的鬼，燃烧着黄金瞳虎视眈眈。

    其中有几个鬼出现了明显的肢体变化，粗大且长满鳞片的手臂，锋锐尖长的利爪，而且他们情绪极不稳定。

    他们的血统可不弱，能评上A级的都有三四个。

    数量太多了，楚子航暂时可以应战，时间一长只能选择爆血。

    三人走入，立马吸引了众人的注意，好几个鬼朝着他们袭来。

    “有的鬼状态不对劲，可能是注射了刺激龙血的药剂。”源稚生一眼就察觉到异样。

    “回去后我会进行调查。”矢吹樱淡淡说道。

    砰砰！

    双方未至，枪声先起。

    源稚生与对面几个持枪的展开对射，枪枪爆头，矢吹樱掠至身后过道，控制风流，密集的刀片飞舞而出，袭向早已埋伏好的鬼。

    战斗已然打响，这是一场猛鬼众设下的局。

    罗柯偏过头，“借刀一用。”

    源稚生迟疑半秒，点点头。

    罗柯拔出他腰间的童子切安纲，毫无路数地握住，身形一颤冲入敌方中心，疯狂劈砍，一刹那银色寒芒划过无数皮肉筋骨，鲜血如喷泉溅满墙壁。

    源稚生眼皮一抽，有点不忍直视。

    堂堂著名工匠安纲的最杰出作品，堂堂斩杀了大妖怪酒吞童子的东瀛名刀，竟然在罗柯手中用出了一种割草柴刀的感觉！

    没错，罗柯不懂刀法，只知凭借本能的蛮力挥舞，所有动作都是为了将对手一击毙命，招招狠辣凌厉，所以太刀单手而握，没有丝毫章法可言，一刀一刀宰下去宛如杀猪屠狗。

    十秒后，罗柯脚下已经躺满了残缺尸骨堆积的小山，全都是一刀斩杀，包括那些逐渐死侍化的鬼，炼金刀刃也在磅礴力量的加持下切碎了鳞片，深入血肉，一刀两断。

    而他身上只是沾了一点血，眼中淡淡的猩红飘逸，此刻形象看起来比猛鬼众还要可怕。

    源稚生挥舞蜘蛛切游窜于鬼之间，他回头一看依旧被罗柯的战绩给震撼到了，那就是一尊人间杀神。

    “你们自己小心。”罗柯对还在玩火的楚子航说道，然后独自提着刀走向通往楼上的楼梯。

    随着他向前迈步，拥挤在楼梯间的鬼纷纷倒退，不敢上前。

    头顶的灯忽明忽暗，滋滋了几下直接熄灭，四周陷入了黑暗，唯有窗口照进来的一抹月光。

    呼！

    淡淡的黑雾在墙角萦绕，如果不仔细观察根本发现不了。

    下一秒，黑雾中突兀出现一柄下劈的短刀，一个身穿黑衣的短发女人浮现，她距离目标不足半米，刺杀成功是板上钉钉的事！

    只要杀了这个人，任务便是完成，就能立即撤离。

    言灵·冥照！

    序列69，可将自身及笼罩范围的一切融入环境，非常适合在黑夜中潜行与暗杀，是刺客与杀手的神技。

    然而就在女人劈砍的一刹那，童子切已经极速送进了她的口中，罗柯用力一搅向里一刺，刀尖刺穿后脑勺，脖颈断裂。

    “一起上吧。”

    轻轻的笑声在寂静中响起，似恶魔的低吟，两抹猩红与数十金色在黑暗里对峙。

    没有退路的厮杀继续，诸多鬼注射了神秘血清药剂，血脉狂暴，肢体出现龙化，变成了没有思想只知杀戮的强悍死侍。

    这药剂应该是赫尔佐格研制而出，并且大量下放至猛鬼众成员中。

    真要说，这群跟蜥蜴人一样的死侍压根比不过诺亚组织半兽化的宁申，既没有宁申比较可观的自愈超能，也没有那么暴烈的力量，副作用还大得要命，一旦彻底失控就会永远沦为死侍。

    罗柯蔚然不惧，脚尖一点，化作疾驰的暴风，所过之处的楼梯遭到巨力而轰然崩塌。

    嘭——

    直接一发蓄力了五六秒的念力炮开路，首当其冲的一头死侍当场爆得到处都是。

    趁着黑暗，罗柯伸出了起舞风翼，借助口器喷出的风刃迅速清场，在喷射的加速下，没一会儿他就冲上了天台。

    至此，身后的楼梯全部垮塌，密密麻麻的尸骨坠下，汇聚成了一滩血肉尸海。

    尾翼收回，罗柯一甩刀刃，不染一滴鲜血。

    在他的目光之中，对面大楼的天台上站着一道身影，正遥遥相望。

    身穿和服，戴着能面面具，身姿挺拔，腰间佩刀。

    王将！

    霓虹象棋地位最高的棋子，猛鬼众真正首领。

