    “又去干什么了？”

    莫夫人眉头轻挑，她派龙婆婆去调查唐文朝来宋州干什么，竟意外发现唐文朝去了医馆。

    “杀林寒！结果他被自己人打伤了，而且当场死了两个，当时警方的人也在场……”龙婆婆就把知道的向莫夫人讲述一遍。

    一个手下敢枪杀主子？莫夫人感到匪夷所思。

    “唐文朝那个手下肯定被林寒收买了，不然，为什么不打他，偏偏朝自己主子开枪？”莫婉清顿时来了兴趣，能够收买唐文朝的人，觉得林寒有些本事。

    “不可能被收买，定有不为人知的隐情！”莫夫人沉吟片刻，给出结论。

    龙婆婆点点头，“夫人分析得有道理，以唐少的身份，手下没有胆量杀他，况且警员也在现场！除非那个手下与唐少有不共戴天的血海深仇！”

    “不管什么原因，唐文朝都不会放过林寒，不过，他好像斗不过林寒！咱们可以走了！”

    莫夫人心中有个猜测，但手里没证据，让女儿收拾行李，准备离开宋州。

    此时的白宝升坐立不安，唐文朝太无法无天，昨晚派人暗杀林寒，今天又去医馆闹事，幸好被他自己人打伤，不然，还真是无法收场。

    省里打来电话，把他训斥一顿，责怪他没保护好唐文朝，还没法反驳。

    没有良心的家伙，不知感恩，如果当时不是他把唐文朝扑倒，极有可能已去极乐世界。

    官大一级压死人，肯定是唐家向省里施压了，没办法，只能去医院，最好唐文朝生命无忧，否则，他会受到处分。

    其实还有一个原因，他要知道唐文朝接下来会怎么做，会不会继续对林寒下毒手，至少也得有个预判。

    他立即召回还在养伤的冷若水，带着她去了医院。

    莫夫人一行三人从酒店出来，刚到路边打算叫出租车，结果一辆出租车飞速奔来，意识到危险已经晚了。

    龙婆婆反应比较快，本能地把莫夫人母女推开，自己却被撞出十米开外，而且撞在马路牙上面一棵小树上，尽管功力深厚，仍口喷鲜血，挣扎几下动弹不得。

    出租车仅是车头受损，撞伤人后，没有停留，扬长而去。

    “婉清，记下车牌！”

    莫夫人吩咐一声，跑向龙婆婆，要知道龙婆婆跟随她多年，她早已把她当成自己的亲人。

    莫婉清眨了眨眼，脸色惨白，太猖狂了！可惜莫夫人提醒得有点晚了，肇事车辆已经跑远，已看不清车牌。

    “快叫车！”

    发现龙婆婆受伤严重，莫夫人大声喊道。

    随后，没来得及报警，二人送龙婆婆去了医院。

    刚回到宋州武部的雷千仞，突然接到电话，听闻莫夫人出事，犹如五雷轰顶，一个小时前，是莫夫人让他们撤走的，这才多大会，咋就出事了，暗暗叫苦，他这个负责人的位子还没坐稳，恐怕又要移主。

    立即兵分两路，一队去勘察案发现场，要不惜一切代价捉拿凶手，而他带队去看望莫夫人。

    正在同德堂制药厂和夏德南议事的林寒，接到雷千仞电话，得知莫夫人遭遇袭击，首先猜测是烟雨盟的人，莫非又派杀手来了？他第一时间给胡子时发去信息，叫他回电话。

    几秒后，另一个电话打了进来，“林先生，有何指示？”

    “你们烟雨盟是不是又派人来暗杀莫夫人了？”林寒声音冰寒，如果知道情报，却没向他汇报，绝对不会轻饶他。

    “没，没有！我向你保证！不是太溪堂的人！”

    “最好没骗我！”林寒挂断电话，目光微凝，昨天莫夫人为他撑腰，自是得罪了唐文朝，是不是他干的？

    另外，还有前几天刺杀莫夫人的杀手？至今没抓到，会是谁呢？

    一个个谜团待解，当前任务必须抓到肇事司机，问出幕后主使，兴许与上个刺杀案件有关。

    毕竟莫夫人帮过忙，如今知道她出事，不能袖手旁观。

    告别夏德南，乘车赶往天祥医院。

    龙婆婆修为高深，内力雄厚，尽管如此，也被撞出内伤，不过，骨头没问题，林寒到的时候，刚做完检查，转移到内科，护士已经给她输上液。

    门外戒备森严，雷千仞和白宝升都在，莫婉清正在怒斥二人。

    “你们一个是警署署长，一个是宋州武部的领导，我和我妈在你们地盘上三番五次遭到暗杀，治安太差了！不管你们想什么办法，必须尽快抓到凶手！问出幕后主使！”

    “莫小姐息怒，武部和警方已组成联合调查小组，只要凶手还没逃离宋州，哪怕躲在耗子洞里，挖地三尺，也要把他揪出来！”雷千仞当即表态，“光天化日蓄意谋杀，简直无法无天！”

    “这是公然向宋州警方挑衅！性质恶劣！影响极大！警方已经封锁所有路段，配合天网，正全力以赴缉拿凶手！”白宝升心里早已把凶手祖宗十八辈问候N遍，莫夫人是谁？竟敢刺杀她，而且还是在他的管辖范围内。

    他仔细分析过，莫夫人第一次来宋州，先是在高架桥出车祸，而后在医院连续两次遭刺杀，说明什么？杀手极有可能来自龙都，否则，不可能知道她的行踪。

    再者，在宋州没什么仇敌，但是就在昨天力保林寒，得罪唐文朝，对他多了几分怀疑。

    “我只要结果，不要过程！都去忙吧。”莫夫人轻轻挥了挥手，她有些想不通，有雷千仞保护时候安然无恙，刚让他走没多久，却遇袭，甚至有点怀疑宋州武部里有杀手的眼线。

    殊不知，之前就有点怀疑，所以，提前把雷千仞赶走，结果还是出事了，她现在都不知道该相信谁？

    她已经给家里打过电话，正派人赶来。

    雷千仞和白宝升都退了出去，冷若水看了眼林寒，什么也没说，跟着往外走。

    “夫人，你没事吧？”

    林寒这才开口问道。

    “都快吓死了，能没事吗？要不是龙婆婆，我和我妈肯定被撞了！”莫婉清翻了个白眼，“此行真倒霉！宋州的天太黑了！”

    “多谢林医生关心，仅是龙婆婆受了内伤，我和婉清没事！”相对于女儿，莫夫人比较有涵养，“我觉得这几次暗杀应该是同一伙人！看来不想让我活着离开宋州！”

    林寒看向龙婆婆，沉思片刻，说道：“龙婆婆的伤我能治，我的医馆相对比较安全，你要是愿意，现在把她转过去！”

