    或许有，但余烬懒得去想。

    他专注于奔跑在林间小路，体会那暖流遍体的畅快享受，直到所有担心被通通粉碎，余烬大笑着对并肩同行的小鲍勃问道：“至少到目前为止，这场挑战还不能算作噩梦，对吧？”

    闻言，身披斗篷的小鲍勃重重点头，他激动地看向余烬，露出了面带笑容的苍白脸庞，声音中的雀跃难以掩饰：“比起那一次，简直就是童话！”

    “好！希望这场童话持续到结束！”

    余烬的哈哈大笑，直让后方的灰皮狼人气得跺脚，哪怕它急忙催动血藤横线向前进发，也没能及时留下余烬的软体组织，而那三个巨树雇佣兵，先是被余烬的疯狂杀戮吓破了胆子，后又因为小鲍勃的一发火球，惊得立即止步，以至于错过击杀余烬的最好时机，现在只能被血藤横线追着屁股，疲于奔命，让灰皮狼人想指望都指望不上。

    “该死该死该死！没了！我的口粮都没了！”

    灰皮狼人恨得炸毛，好好的全灭计划，被余烬弄得乱七八糟，里外里算下来，它要少吃四顿伙食。对于后半段的挑战陷阱，灰皮狼人是不指望了，那本是专门为优势巨大的巨树研究所一方准备的，对余烬三人反而根本不成问题。

    见最终结果几乎板上钉钉，它只好唉声叹气的走进木屋，换上老奶-奶的衣服，躺倒床上郁闷的想着：“可惜了……怎么就没能弄死那个可恨的小子呢？”

    “我是怎么活下来的啊？分裂出的软体组织，是不是真的可以拾取啊？”

    突然间的峰回路转，让己方气氛一扫沉闷，情绪高昂的余烬开始向杯酒渐浓打听，活性软体生化服的确切效果。他见自己的血量只有一成，轻轻摇开杯酒渐浓的手掌，而后一边奔跑一边使用缴获而来的治疗物品。

    也幸亏被血藤大浪拍死的那些倒霉蛋们，给他贡献了一些方便使用的治疗物，虽说都只能持续作用没办法立即奏效，但这已经足够了，因为敌我双方在人数持平之后，余烬等人彻底占据了绝对优势。

    要不然，那灰皮狼人也不会气得钻进被窝去。

    而问题的答案，仿佛又一次证明了有幸运女神在眷顾着余烬等人，挑战开始的种种变化，都在趋于对己方有利，哪怕是余烬碎成四块软体，也不例外。

    前一秒还准备着极限营救的杯酒渐浓，突然发现余烬自己飞了回来，而且有块软体组织恰好落到自己的脚边。

    那一刻，她的脑子里没有别的，只想着保护这块活性软体，为此，甚至不惜把自己仅有的一根火柴掏了出来。见余烬以一己之力扭转局面，她觉得自己要是连这件事都办不到，那继续苟活也没有意义，而当她发现那块绿色“果冻”是可以拾取的时候，嘴角不禁勾起微笑，立刻将其捞入怀中，转身便跑，甚至都忘了和小鲍勃打声招呼。

    有些恍惚的她，根本想不明白，余烬是怎么办到这一切的？明明两人都是一起历练的游戏玩家，对方强闯敌群势如破竹，而自己却只能呆呆地站在后方，射出一些不痛不痒的弩箭。

    尽管心底藏着太多疑惑等待解答，她还是默默地咬着嘴唇，把那块软体组织紧紧地搂在怀中，全力奔跑，远远地将突然启动的血藤横线甩在身后，踏着大步向前奔跑。

    决心不让余烬的努力付诸东流的她，没能看到小鲍勃强忍头痛欲裂，再度激发爆裂火球逼退那三个巨树佣兵。而小鲍勃尽管不知道余烬能够复活，但看到杯酒渐浓拼死保护一块软体组织，便意识到，他有必要让对方远离危险区域。

    要知道，哪怕敌人只剩下的三个近战雇佣兵，却对两人仍旧具备致命威胁，小鲍勃有意殿后，为杯酒渐浓挡住可能来自背后的威胁，同时也在无意间，为余烬守护那一线生机，以及眼下的大好局面。

    杯酒渐浓心里的所有念头，只剩下头也不回的一直跑下去，直至五秒度过余烬复活，她伸手将对方拉起，继而面带微笑继续奔跑。

    “幸好，这件事情我能办到。”

    杯酒渐浓无比感谢，余烬在她迷茫之时，化作了冲破迷雾的一发利箭，也让她稍稍重拾一些信心。她相信余烬身上一定存在自己还不知道的秘密，不过她决定将这份好奇继续压在心底，因为林间小路很快便迎来尽头，一座破败木屋出现在她的眼中。

    “到了！”杯酒渐浓很是激动。

    “好！都听我的，咱们先不要进门，就以小屋为依托，把这三个碍事的家伙搞定再说！”

    余烬逐渐将血量拉升至安全水平，便直接拍板发动总攻，利用那条决定生死的血藤横线，完全可以迫使失去后路的三个巨树雇佣兵，硬着头皮闯入杯酒渐浓和小鲍勃的攻击范围。

    战况，终于在此刻出现翻转，巨树研究所一方的成员，就像方才面临困境的余烬等人，要么坐以待毙，要么拼死一搏。

    可就算他们能活着闯到小屋门前，也必须再度面对恢复战斗能力的余烬。

    “完了……”

    一个雇佣兵悲哀的想着，先前余烬强行突破，斩杀队首的情形，着实让他们心惊胆战，更让他们万万想不到的是，余烬居然在接连遭受重创的情况下，还能存活至今。

    见余烬在小屋门前止步，迅速转身摆出架势，几个巨树雇佣兵的心情顿时有如黑云密布，他们很想远远避开这个杀神，可背后的血藤横线紧追不舍，逼迫着三人不得不抬着沉重双腿，踏向死亡。

    而最终结果是，重拾信心的杯酒渐浓和小鲍勃，联手解决了一个移动标靶，余烬则再度利用力量优势，以挑战规则达成双杀，并赶在血藤横线靠近之前，顺利进入木屋大门。

    他懒得理会屋中藏着怎样的妖魔鬼怪，因为对他来说最大的危机已然过去。

    “挺好，快点弄完，快点回来，省得浪费我享用口粮的时间！”

    另一边的灰皮狼人，只能以这样的方式苦中作乐，不过在见到那三个巨树雇佣兵，不出意外的被轻松解决的时候，它还是忍不住撕碎了一床被子。

    嘎吱！

    年久失修的木门，发出了令人牙酸的声响。

    推门而入的余烬三人立时发现，这间屋子实在是有些破旧，灰尘厚重，蛛网遍布，根本看不到常年有人生活的迹象，可奇怪的是，摆在墙角的木桌上，正放着一篮色彩艳丽的蛋糕，一道披着红帽斗篷的娇小身影，正坐在桌边，背对众人。

    “小红帽？”

    余烬试着发问，却没有得到任何回应，探查之眼遭到屏蔽，同样看不出半点讯息。他向杯酒渐浓和小鲍勃点了点头，随即拨开层层蛛网，缓缓走向墙角，在又一声问询不得回应后，只能壮着胆子伸手拍向小红帽的肩头。

    啪！

    瞬间，红帽斗篷轻轻一动，转过身来，余烬立刻后退数步，沉声警示：“闭眼！”

    任谁都能看出，这间房子有古怪，所以大家都立刻闭上了眼睛，然而即便如此小心，却还是无法避开挑战机制。

    【提示：你受到了来自“小红帽”的“灵魂注视”，由于你的意志等级不足七点，在挑战结束之前，你将陷入“一般”级别的“恐惧（间歇性）”状态，偶尔会无法控制人物行动。】

    【提示：“血藤手链”装备效果“恐惧抵抗（一般）”发动，使你摆脱了“灵魂注视”的“恐惧”效果。】

    “早知道那帮人这么中看不中用，我就修改挑战规则了，可要是再改的话就得超出限度，唉，烦死个狼，不去想了！”

    早已知晓判定结果的灰皮狼人，简直是欲哭无泪，它躺在床上呆呆地想着：“虽然少了四个，但有总比没有好啊，起码是用不着继续啃血藤干了……”