    

    陈璐不怕她爸，反倒是对这个才十几岁的侄子打心底里发憷。

    都说会咬人的狗不叫。

    这个小侄子在陈璐眼里就是这种性子。

    平时闷不吭声的，你真的把他惹毛了，他就下狠手。

    不过，今天陈璐是彻底失去理智了，没把小侄子威胁的目光看在眼里。

    陈璐一把甩开自己儿子，看向陈然：“回去干什么？你们都护着这小贱人？她给你们下什么迷魂汤了？”

    “你得失心疯了是吧！”被陈然扶着的老爷子上去就是一巴掌，把陈璐脸都打得脑袋一偏。

    她捂着脸，看向陈松岭，满目恨意：“你打我？你又打我？”

    这已经是第二次了，陈璐半张脸都红肿了起来，可见陈松岭这一巴掌是打得多用力。

    他对这个女儿失望极了：“小然，把你姑姑带回去，请医生来去家里给她看病。如果治不好，直接送疗养院。”

    “外公？”没等陈然反应，钱思源已经失声叫了出来。

    送疗养院是什么意思？

    这是肯定了先前颜曼殊说他妈精神有问题吗？

    “你妈情绪不太稳定，去疗养院是好事。”陈松岭疲惫地朝外孙摆摆手，示意他不必再说。

    这小子实在太单纯了，真以为得罪了严湛还能逃过一劫吗？

    没见严湛已经动怒？

    如果这个时候，他不主动把人送去疗养院，严湛可不会看他的面子。

    让严湛动手，他只会把人送进去，再让她一辈子都没法出来。

    在场的人，有的猜到了陈松岭为何这么做，看向严湛的目光更多一抹忌惮。

    曼殊倒是浑然不觉，只是皱着眉。

    这些人用什么眼神看三叔呢？

    难道像陈璐这样的疯女人，还不该送进去接受治疗吗？

    陈璐不甘不愿，被陈然和钱思源联手拖了出去。

    陈松岭脸色很不好看，却还是勉强笑着和祝狂生道歉：“抱歉，祝老，我不该把陈璐带来，她只说想来给你祝寿，没想到是来惹事的。耽误了你的寿宴……”

    陈松岭寻思着，自己收藏的玉里面，有哪一块能入祝狂生的眼。

    祝老却皮笑肉不笑地打断他：“老陈啊，今儿这样的日子，你把病得这么重的女儿带过来，不知道的还以为你对我意见多大呢。”

    陈松岭被他说得臊得慌：“怎么可能，我们就算有纷争，那也是在赌石上的。我还不至于在你的寿宴上故意捣乱。”

    “我家这女儿，是有些魔怔了。”陈松岭叹气。

    早知道当初她会变成这样，就算她在家闹腾绝食，上吊，都该阻止她嫁给钱四海。

    大不了，就是把人送出国。

    哪怕是送去缅国挖毛料呢？

    总比现在为了一个男人变成疯子好吧？

    “那可不是魔怔……”祝老笑意不达眼底。是疯狗吧？

    陈松岭知道祝狂生这是没消气呢，只能肉疼道：“你看，我那里还收着一件福禄寿的摆件儿，我稍后让人送过来？”

    和陈松岭一向交好的人，此时也忍不住帮他说话：“福禄寿和咱们今天给祝老贺寿倒是相得益彰，有了老陈这珠玉在前，我突然觉得自己准备的寿礼有点寒碜了。”

    大家你一言我一语，想要把这件事糊弄过去。

