    具体是什么计划，白石没讲。

    主要是太早了。

    眼下应该专注于该如何在游乐园玩得高兴。

    他一直认为，快乐是很简单的事情，做自己喜欢，能够代入其中的事。

    不论那件事在外人眼里是多么枯燥无聊，都没有关系。

    他买门票顺利进入马芝游乐场，第一个要坐的就是过山车。

    马芝游乐场的过山车级别明显很高，那形成一个圆的弯曲轨道，光是看着就觉得惊险刺激。

    他选择最前排的位置。

    碎峰坐在旁边，一脸淡定，她什么场面没见过，区区这种小孩子玩的玩意，想要让她失声惊叫，完全不可能。

    过山车缓缓启动向前，从高处猛地加速往下。

    “啊！”碎峰发出响亮的叫声，怀中的黑猫仰头看了看，又看向侧面，一只手正在拧着她腰间的软肉。

    义骸和灵体的同步率越高，说明质量越好，阿近造的义骸有百分之九十的同步率。

    义骸受到的伤害，自然会反馈到灵体上。

    一趟惊险的过山车坐完，每个人都从惊叫回过神，兴高采烈和朋友，或者是情侣述说自己此刻的心情。

    “呀，真是太刺激了。”白石一脸满足。

    碎峰一个小拳拳差点没锤的他断气，“你一直掐我干嘛？肉都给你掐紫了！”

    说着，撩起上衣，露出腰间发紫的软肉。

    “还不是你一直板着张脸，在尸魂界就算了，我们是约会啊，你总要放松心情，一直板着脸的话，也影响我的体验。”

    白石手揉了揉胸口，缓口气回答她的问题。

    “要那样的话你早说啊，”碎峰翻了翻白眼，冰冷的脸蛋迅速浮现出甜蜜蜜笑容，“这样你觉得如何？”

    “很好，下一站我们去鬼屋。”白石打算将游乐园的设施都一一玩个遍。

    碎峰满脸笑容道：“没问题。”

    鬼屋是一个外表破旧的古建筑物，涂满鲜红颜料和怪异图案，每次进去都有人数限制，最多四人。

    两人排了十几分钟的队才能进入鬼屋，大半环境都笼罩在黑暗，偶尔有幽绿的光芒。

    寂静。

    白石一米八五的个头，恨不得缩在一米五的碎峰身后，让她很无语，“用人类的话说，我们就是鬼，你怕什么？”

    “人比鬼更可怕啊。”白石颤声回答，牢牢抱着她右臂不撒手。

    呼。

    冷气从脖颈吹拂，他身躯一僵，回头看了看，一个死鬼倒吊在空中，脸颊映照着惨白灯光，两个大眼珠子吊在外面，长舌头垂过鼻梁。

    咕噜，两个眼珠子忽然动了。

    “啊！”白石大叫着，吓得狂跑，一个拐弯，满脸鲜血的幽灵飘出来，“啊！”

    “啊！”

    离开鬼屋的时候，白石几乎是变成一只树袋熊缠在碎峰身上，吓得瑟瑟发抖。

    如此亲密的距离，没有被推开，自然是鬼屋的功效。

    人在惊吓的状态下抱着另一个人不放，那是合情合理的事情。

    其次，白石这个怂样子，让碎峰心里有些高兴，觉得在胆子方面，自己还是赢过对方。

    鬼屋她可没有叫过一声。

    “鬼屋也没什么可怕。”

    重新见到阳光，感受到人群的气息，白石松开手，摆出我很勇的样子，“下一站去玩大摆锤。”

    “好。”碎峰没有意见。

    从上午玩到下午四点，白石总算是玩遍游乐园所有设备，心满意足地离开这里，开始实施自己的计划。

    “我以前看电影的时候，就有一种强烈的犯罪欲望，总想着试一试，又不敢，毕竟犯法的事情，生前不合适。”

    白石购买一个大背包，装有铁锤，消防斧，资金是随机抽取一位豪车公子哥得来，“死后该满足一下生前的遗憾了。”

    碎峰疑惑道：“你想干嘛？”

    “我想要在晚上坐摩天轮看烟火，为此，需要绑架当地有名的财阀。”

    “喂，死神是不能对人类进行过多干涉。”

    “我又不是死神。”白石翻了翻白眼，“大不了你别动手，全程让我上。”

    碎峰皱了皱眉头，好像是这么一个道理，叮嘱道：“不要闹出人命。”

    “放心，我也没打算杀人，就是吓吓他们，然后通过媒体们，将名声传播到海外。”

    所谓虎死留皮，人死留名，白石生前就有一个愿望，想要成为拥有数十万粉丝的大V，也渴望成为上百万粉的游戏技术主播。

    可惜，天不遂人愿，到穿越，粉丝都没有突破个位数。

    现在有那个实力，自然要炒作一下。

    在现世留下自己的名头，或许数十年后会有UP主盘点那些奇葩的犯罪者，然后自己榜上有名。

    不，那个时候，自己应该有实力到现世，自己做自己的传记。

    白石想到以后的事情，嘴角微微上扬，到时候该怎么编呢？

    这个问题到报摊前结束，白石买下一本财经杂志，又开始和老板闲聊，获取当地知名的企业家消息。

    提到空座町的企业家，就不得不提一句，田井财团。

    无论是农作物、矿产资源还是消费品，无论是原材料、中间件亦或是终端商品，在所有的生产、贸易和物流环节，田井都扮演着幕后推手的角色。

    将自己的下属公司以及关联企业推到台前，不断地扩大着市场、资源和疆土，谋求着利润最大化。

    总公司则隐藏起来，像极了影子帝国里的王者。

    而这个田井财团的总部就是在空座本町，高达三十层，是空座町最高的建筑物。

    现任集团的掌舵者叫田井秀郎，为人低调，勤奋，就是在保护自己的安全上，他从不会懈怠。

    乘坐的车辆是和首相同款，具有防弹防爆功能。

    有四十名保镖贴身防备，每名保镖都是具有合法持枪证，且都是空手道黑带，能理直气壮高喊，我要打十个。

    为防止他们疏于实战，田井秀郎一共聘请八十人，分两组，一组人保护时，另一组人就是在进行严格的训练，标准完全是按照美军陆战队执行。

    这么多年，打他主意的宵小都没有好下场。

    今天，他一如往常，位于保镖们的簇拥，下到负一楼。

    电梯门打开的那一瞬间，他看见守在汽车旁的二十名保镖们躺下。

    “快！关门上去！！！”

    

