    一夜无事。

    第二天天没亮，段鹏便启程从王家村出发去了东会乡。

    与此同时，王承柱也带领炮排的300多战士们离开了王家村。

    值得一提的是，王承柱的野心远不止于此，他不仅要将东会乡的鬼子全部歼灭，同时还要捣毁鬼子的驻地，并将鬼子驻地的物资全部缴获回来。

    因此，在带领主力前往骆驼岭设伏的同时，王承柱还让王树根和刘强带了一个班的战士前往了东会乡。

    只要东会乡的鬼子一出动，王树根和刘强便立即带人去端了他们的老巢。

    眼下炮排足足有300多人，分为了5个班。

    所以，王树根和刘强名义上带的是一个班，实际上却是足足有60名战士……

    东会乡。

    这是一个历史悠久的古镇，比邻十里坡镇和万家镇，三者互为掎角之势。

    由于其战略地位颇为重要，日军在这里也驻扎了一个小队的鬼子和一个连的伪军。

    而这个小队也和十里坡的酒井小队一样，都是隶属于吉田次郎的第9大队。

    小队长名叫松下魄酷，因此这个小队又叫松下小队。

    段鹏来到东会乡后，便直接去了松下小队的指挥部。

    门口执勤的鬼子哨兵见段鹏鬼鬼祟祟的来回踱步，时不时的还向指挥部里面张望，立即上前质问道：“站住，你滴什么人滴干活？”

    段鹏听不懂日语，他暂时收起心中仇恨，舔着脸说道：“太君，我要见你们的松下队长，我有很重要的事情要汇报！”

    两人一个说汉语，一个人说日语，谁也听不懂对方在说什么，简直牛头不对马嘴。

    于是，执勤的鬼子卫兵不耐烦道：“八嘎！滚！”

    说着，就是一枪托朝段鹏砸了过去。

    段鹏身子一侧，躲闪过去，接着连忙用右手食指和拇指摆出一个‘八’的手势：“太君，是八路，我要举报八路！”

    “八嘎！”

    攻击被躲，这彻底激起了鬼子卫兵的怒火，他再次抡起枪托，就朝段鹏横扫了过去。

    段鹏只能一边躲闪，一边继续解释。

    恰逢这时，一名穿着白汗衫的四眼翻译从里面走了出去，他听到了段鹏的话。

    于是立即用日语翻译道：“太君住手，他说要向松下太君举报八路！”

    “八路？嗦嘎！”

    鬼子卫兵得知段鹏要举报八路军，立即重视起来，并让翻译官通报给了松下魄酷。

    松下小队驻扎在东会乡的目的，就是为了打击抗日分子。

    特别是十里坡事件之后，各地的鬼子更是加大了打击八路军的力度。

    段家村之所以被屠村，就是因为包藏了八路军。

    很快，四眼翻译从指挥部里面折返回来：“走吧，松下太君说要召见你！”

    “是，是。”

    段鹏应诺一声，跟着四眼翻译进入了鬼子小队的指挥大院。

    进入松下小队的指挥部。

    四眼翻译指了指身后的段鹏，向松下魄酷汇报道：“松下太君，就是他说要向你汇报有关八路军的情况。”

    松下魄酷上下打量了一下段鹏，用有些蹩脚的中国话问道：“你滴知道哪里有八路军？”

    段鹏连忙点头：“知道，知道，不过我听说举报八路军有奖励，是不是真的？”

    段鹏收起心中仇恨，露出一副贪婪的表情。

    日本人虽然利用中国人，但他们也看不起为了利益就出卖自己同胞的人。

    松下魄酷鄙夷的看着段鹏，笑了笑，说道：“当然！只要你的情报属实，我们大日本皇军一定重重有赏！

    当然了，如果你敢糊弄我大日本皇军，后果也是很严重的！”

    “你知道段家沟吧，几天前，有个叫段富贵的人举报段家沟窝藏八路。

    我们经过调查，确定情报属实后，就奖励给了他100块现大洋。”

    原来是段富贵告的密！

    得知这个消息。

    段鹏整个人如遭霹雳，差一点没崩溃掉。

    段富贵是段鹏的同村，因为好吃懒做，还喜欢赌钱，做一些偷鸡摸狗的勾当，所以段家沟的人全都看不起段富贵，唯恐避之不及，只有段鹏一直把他当好朋友，并时刻劝他改过自新，重新做人。

    然而就是他的这个‘好朋友’出卖了段家沟的乡亲，害死了段家沟的100多口人，也害死了段鹏的母亲。

    段鹏此刻的心情可想而知。

    不过，他并没有忘记自己的任务，为了掩饰自己内心的痛苦，段鹏咧开嘴露出一个贪婪的笑容：“真的有奖励？那真是太好了！”

    段鹏表现的越贪婪，那便说明他越容易控制，所汇报的情报也越真实。

    松下魄酷满意的点了点头，问道：“说吧，这股八路军在哪里？”

    段鹏：“就在30公里外的吕梁山余脉，我还知道他们的根据地，太君，我现在就带你们去吧。”

    段鹏露出一个迫不及待想要领赏的表情，又说道：“对了，松下太君，我看这股八路军人数不少，少说也有200多人。

    你看，这个奖励是不是可以多给一点？”

    松下魄酷：“哟西！你是大大滴良民，如果情报属实，我们消灭了这股八路军，一定大大滴有赏！”

    段鹏咧嘴答谢：“谢谢太君……谢谢太君。”

    松下魄酷并不怀疑段鹏情报的真实性，因为为了奖励举报八路军的例子比比皆是。

    之前的段富贵便是如此。

    还有就是，如果段鹏敢提供假情报的话，那便说明段鹏极有可能就是八路军。

    然后，他便可以抓住段鹏，并以其为诱饵，勾引其他的八路军出来。

    这笔账怎么算都不会吃亏。

    至于遭到八路军伏击？

    他手下有近200人，就八路军那几支土枪，即使落入对方的陷阱，松下魄酷也有绝对的自信可以突围，甚至还可以将计就计，将埋伏他们的八路军一举消灭掉。

    毕竟，不管是松下魄酷，还是其他日本军官，从来都没把装备简陋的八路军放在眼里，更没有怕过。

    唯一担心的，就是找不到八路军。

    当然了，日本人虽然自大却也不傻。

    考虑到这一支八路军有200多人，可能是一支八路军主力，松下魄酷也不敢怠慢。

    为了将其一举消灭，他立即集结了整个小队，和镇子内的所有伪军。

    ……

