    汪瀚知道，自家这小子又要给他惊喜了。

    接下来他认真的听着汪云的心声。

    【其他的先不说，我就想问问那么大的导航页，您就只安排三个广告位这像样吗？】

    【广告位安排他七八个，这没问题吧。导航页滑动四五页，安排七八个广告位绰绰有余啊。】

    【要是担心后面的页面空白，那直接从千度上拿点内容填充上去不就行了？】

    【再说了，千度上也可以安排广告位啊。浏览器加千度一共安排他二十来个广告位完全没问题吧。】

    【还有，导航页可以给一些不差钱的网站开一个快捷通道，到时候一家每年一万块，第一页的导航页全放快捷通道，这也是不少钱啊！】

    汪云一个劲的在心里吐槽道。

    “呵呵，臭小子，你这次是把所有浏览器能变现的方式都说了吗？”汪瀚在心里想着，一脸古怪地看着汪云。

    【哎，这些还是最基础的变现方式，等千度数据上去了，千度这里还可以做一个千度竞价。甚至浏览器本身也能做竞价。】

    汪云继续在心里想着，完全没有注意到汪瀚看向他的目光。

    “这次应该是说完了。那接下来就是老子我表演的时候了。”汪瀚在心里想着。

    随后，他将手中的工作表递给了付文。

    “你做的这个报告很好，不过我觉得还可以优化一下。”汪瀚一脸认真地说道。

    付文连连点头，等待着汪瀚的进一步指示。

    【老汪难不成也研究了流量变现？啧啧，那他就牛逼了啊！】汪云心里很疑惑。

    “老子没有研究，老子只是有个好儿子。”汪瀚在心里回复道。

    不过他嘴上却对付文说道：“付经理，你有没有想过，你安排的广告位有些少了？还有广告位是不是也可以放在千度？”

    “我打算，在浏览器和千度上一共开发出二十个广告位，每个广告位的价格可以高一点。”汪瀚接连说道。

    付文！

    他心里一阵感慨！

    他之前安排三个广告位，心里还在担心汪瀚会不会说他破坏了导航页的美观性。

    现在好了，人家是直接嫌弃他的三个广告位少了。

    “另外，导航页的那些快捷通道也联系一下，那些有实力有资金的网站。”

    “给他们说设置快捷通道，一个月只需要出个三五千，就能给他们网站增强曝光率，还能增加用户黏性，我想他们应该不会嫌多。”

    “当然，咱们这也只是刚开始，等后面用户再多一点，咱们肯定是要涨价的。”

    汪瀚接连说道，他觉得这快捷通道可是好东西。

    用户只需要打开他们的浏览器，就能很快的打开有快捷通道的网站。

    这样一来可节省了用户的时间，又能给那些网站做到宣传的作用，他还能挣钱，挺好的。

    付文！

    心里震惊。

    汪老板高明啊！

    就连这种赚钱的方法也能想到！

    做老板的就是不一样啊！

    他只需要在首页放一百个网站，那一个月就是三十万到五十万之间的收入啊！一年就是几百万的收入，这绝绝子啊！

    付文心里想着，期待地看向汪瀚，想知道汪瀚还有没有什么赚钱的办法。

    “等后面千度流量上去了，你还能做一个竞价。谁家要推广直接在千度做竞价。”汪瀚继续道。

    付文连连点头。

    果然，老板没有让他失望。

    他连忙拿笔将汪瀚说的东西，全都记了下来。

    汪瀚身边，汪云一脸吃惊地看着汪瀚。

    他发现汪瀚牛叉了！

    【哎，老汪，你要不是有时候很憨，我还真以为你跟我一样是重生者。】

    【老汪不发财都不行啊，他想的这些方法，那都是别人几年后才想到的办法。】

    【老汪加油，为了我能早日成为超富二代，你一定要多动用一下你的脑袋瓜，多想一些跨时代的东西出来！】

    汪瀚听到这一连串的心声，老脸黑了下来。

    “臭小子，你敢骂老子憨？老子好想收拾你！”汪瀚在心恶狠狠地道。

    他这时候有一种大号将废，想要练小号的冲动。

    “公司的事情就交给你了，我先去网吧看看。”汪瀚这时候说道。

    说完，他带着汪云走出了公司。

    来到公司楼下。

    汪云这时候问道：“老爸，你打算什么时候带我去吃饭？”

    【老汪啊，你这是在虐待儿童，我还在长身体啊，你不让我睡好也就算了，还不给我吃早饭！】

    汪云在心里吐槽道。

    汪瀚这才想起，早上汪云洗漱之后，他就急匆匆地拉着汪云出来了。

    这都十点钟了，他们两个还没吃早饭。

    “走，我带你去吃早餐。”汪瀚说道。

    随后父子两人向着不远处的一家早餐店走去。

    这家早餐店以前汪瀚吃过一次，包子味道很不错，生意也很好。

    “你今天必须给我拿钱！有手有脚，穿得人模狗样的，你竟然敢给我说你没钱？”

    父子两人刚来到早餐店，就见早餐店的老板揪着一个小年轻吼道，脸上堆满了愤怒。

    这家早餐店又挨着马路，老板这大嗓门一吼，过路的人纷纷驻足围观。

    “这是怎么回事啊？”

    汪瀚走上前，一脸好奇地问道。

    “嘿，这犊子玩意儿，来我这里买了一个馒头，结果还赊账。”

    “我这小本生意，跟他又不熟怎么可能赊给他。结果这犊子两三口就把馒头吃了。”

    “瞧他这穿得光鲜亮丽，带着眼睛斯斯文文的，没想到还能做出这种事来！”

    早餐店老板将刚才发生的事情说了出来。

    “老板，我都说了，我的钱被小偷偷了，等我家人给我寄钱过来，我就把你的早餐钱给你。”被早餐店老板揪着的青年，满脸不忿地说道。

    今天是他来蓉城的第二天，他一早起床就打算在蓉城逛逛，结果刚出门啊，钱包就不见了。

    他找了好半天也没找到，最后得出一个结论，那就是钱包被偷了。

    那里面有千多块钱，那是他这次出来玩所有的钱了。

    现在他身无分文，肚子又饿，就只能出此下策了。

    想想自己一个富二代，没想到有朝一日能混到连个早餐钱都给不起。

    【诶，这个人怎么有点眼熟啊！】

    【这马脸，这小眼镜……】

    【我去，这不是年轻时候的小马哥吗！他不是富二代吗，怎么就混成这个样子了？】

    就在汪瀚打算不管小年轻的时候，汪云的心声突然出现在他脑海中。

    他眉头微皱。

    小马哥？

    这名字他已经不是第一次从汪云心声里听到了。

    【啧啧，想不到啊，后世万亿市值的鹅厂厂长也能混成这个样子。】

    【该啊！谁让你上一世害我买了那么多皮肤，冲了几十年的超级会员！】

    汪云的心声又一次在汪瀚脑海中想起。

    汪瀚不经多看了小马哥一眼。

    他没想到，眼前这个平平无奇的少年，在后世竟然会有万亿的成就。

    这种大手子，要提前认识啊，说不定自己日后能搭一个顺风车。

    汪瀚在心里想着，于是对小马哥说道：“你的钱真的被偷了？”

