    第814章英雄难过美人关

    京城东郊，有一片地形蜿蜒的小山脉，而赵家的祖坟就在这一片小山脉的一座山峰的半山腰处。

    事实上，赵家是买下了这里的整片山脉。

    在这小山脉的山脚下，是一条宽不过半丈的河沟子，唯有在赵家祖坟所在的那座山峰前面，汇聚成了一片大约有两三亩地的小湖。

    赵家的祖坟之所以选在这里，就是因为这地势，背山面水，水流财聚。

    京城很多勋贵之家都觉得赵家能如此发达，靠的就是这祖宗的风水。

    曾经，也有很多人想过要谋算老赵家的祖坟，但这无疑是很疯狂的事情。

    最终的结果就是，所有谋算老赵家祖坟的人，那真的是满门死绝的那种。最神奇的是，这些人满门死绝，还真的不是老赵家的人干的。

    时间久了，也就再没有人图谋赵家的祖坟，当然，想要从老赵家搞钱的人，还是有的。

    而这些从赵家搞钱的人，只要不是很过分，那么，基本都没有出什么岔子。可若是过了一个限度，那么，九成九是要出事，而且真的是意外出事的那种，依旧不是老赵家的人动的手。

    随着这一桩桩诡异的事情发生，老赵家也就渐渐有了点玄乎的色彩。

    是以，虽然老赵家富可敌国，可即便是朝廷，也不会轻易对老赵家下狠手。因为，没有人敢用自己的性命去做尝试。

    前车之鉴，死了那么多的人，绝了多少的门户，这要是还一头扎进来，那可真的是就是要钱不要命了。

    福宝来到赵家的祖坟山下，只是瞅了一眼，就觉得这地方有些不大对劲。

    在碧游宫的她，可是学了不少的阵法之道。

    而这赵家祖坟所在，分明就是一个阵。

    聚财无妄阵！

    阵道上的说法是，凡是祖先葬于聚财无妄阵中，其后辈子孙将财源滚滚，且，若是有人因财谋算被聚财无妄阵庇佑之人，必然遭受无妄之灾，轻则身死，重则满门死绝。

    当时看到这聚财无妄阵的时候，福宝还在想这世上怎么可能有如此阵法，可此时此刻，竟然真的在她的眼前，出现了这聚财无妄阵。

    “小姐，你怎么了？”

    立春眼见福宝忽然站着不动，不由轻声开口发问。

    “哦，没什么看，就是忽然想到了点事情！”

    福宝笑了笑，指了指上山的路，“立春姐，你是跟我一起上去，还是在这里等我？”

    “小姐，我跟你一起上去！”

    这地方可是赵家的祖坟山下，立春虽然不相信这世上真的有什么神仙鬼怪，但这心里还是有些发毛。这个时候，必须跟自家小姐在一处，不然的话，万一有什么风吹草动，自己一定会被吓到的。

    当下，福宝跟立春往山上走去。

    没多会儿，便到了赵家祖坟墓园的入口处，而这里，有人守着。

    “小姑娘，这里是赵家的祖坟墓园，不是你们该来的地方，还是请回吧！”

    看守墓园的是一个老丈，瞧着有个六七十的样子。

    “老丈，我是来拜祭一下我的曾外祖父的，我姓徐！”

    福宝很礼貌地跟老丈行了一礼。

    而这老爷子一听福宝的说法，又听福宝说她姓徐，马上眼前一亮，就打开了墓园的大门。

    “大老爷和二老爷都在老太爷的坟前结庐而居，小小姐快进去吧！”

    “谢谢您！”

    福宝再次行了一礼，带着立春就进了墓园之内。

    赵家，传承久远，这墓园之中，布置葬了多少的的赵家人。

    当然，葬在这里的都是赵氏族人，不管是主家，还是分支，最终都是葬在这里，只是，分别葬在不同的区域。

    赵家主支之人所葬的位置，明显居中，用风水上的说法，那就是最好的风水宝地。而赵家的其他族人，则稍微差了些。

    福宝进了墓园，很快就找到了那一处茅草屋。

    所为的结庐而居，其实就是在坟前搭个茅草屋。

    福宝的出现，让赵秉钧和赵秉炤都是没想到的，也都是惊喜的。

    待到福宝给赵老爷子磕了头，点了香烛，烧了纸钱，这才跟赵秉钧和赵秉炤聊了起来。

    至于福宝这十年干了啥，她自然是没法跟人说的。

    孽，神明，这都是距离世俗世界很远很远的事情。

    确切的说，如今的大唐，已经很少有人相信神明真的存在。这个世界，神明已经成了传说中的东西。

    即便传说，也已经鲜少有人相信。

    传说嘛，那肯定是道听途说。

    “大舅公，小舅公，我听立春姐说，我那大侄子跟霜灵族的皇女走到了一起，这到底是咋回事啊？”

    “小福宝，你爹没告诉你？”

    赵秉炤听到福报的询问，立刻反问了她一句。

    福宝摇摇头，道：“我刚回来，正好家里在办喜事，二宝娶媳妇儿，我要是这时候出现，岂不是抢了二宝和他媳妇儿的风头，二宝不怪我，二宝媳妇儿可不一定。”

    “我啊，不去讨人嫌，所以，我还没见到我爹和我娘呢！”

    这事儿，必须说清楚。

    不然的话，没得让自家小舅公心里多想。

    “唉！”

    听完了福宝的解释，赵秉炤就是一声长叹，“说起来，这事儿，都是我们这些做长辈的没用！”

    “咋了？”

    一听自家小舅公这话，福宝就明白，这事情怕是不简单。

    大宝跟那霜灵族的皇女，似乎并不是单纯的两情相悦，这其中，可能有些什么事情是立春不知道的。

    “你走之后，这天儿是越来越冷了！”

    “冬天来的越来越早，春天来得越来越晚。你见过四五月才回暖么？而才过了中秋没几天，就开始飘雪么？”

    “……？！”

    听到这些话，福宝整个人都傻眼了。

    这特么的小冰河期的影响也太凶残了吧？

    “你爹说，这是什么小冰河期！”

    “但是霜灵族的人来说，这是他们的冰雪之神动怒了。”

    “而且，对方还说，只要两族联姻，那么，他们就会跟冰雪之神祷告，让我大唐不用承受这寒冬的困扰。”

    “所以，大宝真的是去做了上门女婿？”

    福宝被这个情况给惊到了。

    闹了半天，这，还真的是事实啊。

    虽然立春不知道真相，但是呢，她却是把事情的结果给说了个明明白白。

    “对，霜灵族的皇女，就如同我们大唐的皇子，是有资格成为霜灵族的女皇的。”

    “大宝去了霜灵族，跟我们这边的联系就断了。”

    “如今，我们也不知道大宝在霜灵族究竟过得怎样。”

    “此事，你别怪你爹，这是我们所有人一起商量决定的。”

    赵秉钧忽然开口，也是一声长叹，“本来呢，我们是不信那些霜灵人说的话，可是，当那霜灵族的皇女做了一次祷告，让那一年的冬天在如正常的时节一样来临后，我们就不得不信了。”

    “这世上，居然真的还有神！”

    说起这个，赵秉钧是悲愤的。

    在大宝随着霜灵族的那位皇女离开后，他们就开始翻看所有传承下来的典籍，向那一位位传说中的神祗祷告，祈求他们能庇佑他们的子孙后代。

    可惜，完全没有反应。

    这让赵秉钧等人绝望，连一向是无所畏惧的徐老爷子和徐老二，都是感到了绝望。

    因为，此时此刻的他们，面对的不是什么霜灵人，而是一尊神祗。

    虽然他们都不知道这冰雪之神是个什么样的神，但正是这位神祗，导致了这天气的无常，也让霜灵人有了那不惧严寒冰冷的身体。

    当冰雪覆盖大地，大唐的庄稼难以收成的时候，霜灵人却能从那寒冷的湖泊、江海之中，获取大量的鱼类用作食物。

    除此之外，霜灵人通过祈祷他们的冰雪之神，延缓了寒冬降临大唐的时间，霜灵人也提出了他们的条件，那就是大唐需要每年向霜灵人提供一定数量的粮食和肉类。

    不然的话，双方就会爆发战争。

    而一旦爆发战争，霜灵人的冰雪之神的寒冷就会到来，让大唐的士兵，战力大跌，若不是还有火器的存在，大唐此时此刻，应该是已经被霜灵人给彻底吞了。

    至于去了霜灵人那边的大宝，到目前为止，没有任何的消息传回来。

    唯一能确定的就是，大宝还活着。

    “小福宝，你说，这世上，怎么会有神这种东西存在？”

    赵秉钧很悲愤。

    虽然他们兄弟俩对于徐老大他们兄弟三个都不怎么好，对三人的儿女的观感也是一般，可这个事情，依旧是让赵秉钧和赵秉炤心里憋屈。

    因为，这一幕，让他们想到了当初的事情。

    当大长公主和朝廷那些人迫害福宝祖母的时候，他们也是如现在一般的无力。

    他们也曾想过去跟霜灵人拼了，但真的打不赢，差距太大了。

    而福宝留下的火器是很厉害，可是天气太冷，士兵拿着冰冷的枪械，只一会儿，人就冻得瑟瑟发抖，连枪都有些拿不稳。

    若是深入北方，那寒冷，能把人直接给冻僵，就如同冰雕一样，稍稍一碰，这人就碎了。

    在这样的情况下，大唐除了妥协，没有别的选择。

    说白了，就是打不赢，活该被欺负。

    “太欺负人了，真的是太欺负人了！”

    知道真相的福宝，恨不能立刻杀到霜灵人的地盘，去把她大侄子给救回来。

    可是，问题就在这里。

    她神仙师父老早就说过，这冰雪之神，还活着。

    福宝并不怕这冰雪之神，但问题是，她都不知道对方到底在哪儿？如果说能找到对方的位置，福宝放出神圣傀儡，绝对能把这受了重伤的冰雪之神给打成冰渣渣。

    了若是找不到对方的位置，那么，等他开始报复，整个大唐怕是都要被冰雪覆盖，一年四季都变成寒冷的冬季。

    “小福宝，你也别太生气。”

    “如今这情况，咱们也只能先这样。”

    “说起来，大宝其实也不算是吃亏。人家那霜灵族的圣女，可是长得跟天仙一样。”

    “单单是论相貌，大宝能嫁给这霜灵族的皇女，绝对是几辈子修来的福气！”

    眼看福宝气得跺脚，赵秉炤倒是呵呵笑了。说出了如此一番逗弄福宝的话。

    “小舅公，都什么时候，你还有心情开玩笑！”

    福宝瞪了自家小舅公一眼，“小舅公，那些霜灵族人既然知道他们的神还活着，那他们为什么还要跟咱们讲和呢？”

    “自然是因为，咱们也不是好欺负的！”

    赵秉炤在这一点上，还是很有自信的。

    “小舅公，我觉得事情没有这么简单！”

    福宝可不认为霜灵族人会因为这个就对他们手下留情，这其中，肯定有些别的什么特别的缘故。

    可惜，她就算是把脑袋瓜子想破了，也不可能猜到事情的真相。

    那么，真相到底是什么呢？

    “宝啊，你觉得不是因为这个，那能是因为什么？”

    听到福宝的话，赵秉钧和赵秉炤齐齐望过来，准备听福宝的高论。

    “你们说，会不会是因为霜灵人其实也不想打，他们却不得不打？”

    没有人喜欢战争。

    这是福报的认知。

    然而，很不幸的是，福宝的理由才说出来，就被赵秉炤给否定了。

    “宝啊，这个，你就不知道了！”

    赵秉炤喟然一叹，“我倒是觉得，霜灵人中，有些人是真的想跟咱们大唐决一死战的！”

    “当时，这位霜灵族的皇女到访大唐，她身边的人，几次想要跳起两国之战的战争的。”

    “如果不是这位皇女果断出手，将那些想要挑起战争的族人全部斩杀，等他们在京城使劲儿闹一闹，两国之间的关系，只会越来越差，直到某一天，两国有一方彻底倒下！”

    至于倒下的会是哪一方？

    在徐老爷子和周围的人进行了一番严格的商讨后，最后得出的结论是，他们大唐没有任何的胜算。

    单单是那位冰雪之神制造的寒冬，就足够大唐的士兵喝一壶了。

    寒冷的危害，真的是太大了。

    “事实上，大宝跟那位皇女的偶遇，也是我们的算计。”

    赵秉钧又是一声长叹，“不过，大宝愿意嫁给这位霜灵族的皇女，却是他自己愿意的！”

    福宝翻了个白眼，道：“所以，这是英雄难过美人关？”

    (本章完)

