    沙加！

    这位在七岁时就成为了黄金圣斗士，在年幼时就已经参透生死轮回之道、能与神佛对话的可怕存在，被称为“黄金圣斗士中力量最接近神的男人”。

    有传说沙加是佛陀的转世，因此其从小就可以与神佛对话。

    丁力自然知道沙加有多强。

    在未来的圣战中沙加在与神佛对话中参悟了阿赖耶识（第八感）也是这代黄金圣斗士中第一个领悟第八感的存在。

    目前的圣域中能和教皇黑撒加相提并论的，也只有这位金色长发随风飘荡，闭着双眼的美男子。

    对方站在教皇身边什么气息波动都没有，却充满庄严肃穆，好似一尊佛陀的塑像。

    其他三位黄金圣斗士先不说。

    神一样的男人。

    力量最接近神的男人。

    这两位组队甚至可以与神明一战了。

    加上其他阵仗简直就是绝杀阵容，打圣战都没问题。

    叫上这种阵容，真是让人受宠若惊。

    撒加同志，你就这么确定是我揍的你吗？

    还是说，胸口那两块标志性的大胸肌出卖了自己？连天马座圣衣都遮不住自己胸？

    “你们这些人不遵守圣域规矩，都应该受到惩罚！”

    “多鲁，你偷盗过圣域里的黄金，该杀。”

    基加斯喝道：“你认不认罪？”

    “不，我没有罪，都是别人说谎，我是冤枉的。”

    刚刚偷盗黄金杯的那位老兄立刻矢口否认：“我已经说了很多遍了，我只是个收藏爱好者。”

    猎犬座的亚狄里安冷笑：“你偷窃金杯放在白银石屋入口第三棵老树下。”

    偷窃者目露呆光，不可思议地望着亚狄里安。

    “我可以轻易的感知到人们心里在想什么，你们的想法会在我的脑海里形成画面。”

    亚狄里安面带诡异笑容，他的话也让现场所有犯人惊恐。

    拿着巨斧的行刑者二话不说，将“收藏家”按在了砍头台上，直接挥动斧头砍下了那名囚犯的脑袋。

    鲜血喷涌，人头滚滚。

    亚狄里安继续望向另外一名干瘦的圣域卫兵：“卫兵哈多，数次偷窃女圣斗士的贴身衣物，真是够恶心的……”

    “你的口袋里，还有一条没有洗过的女士裤袜。”

    此话一出，那名犯事的卫兵脸色惨白，旁边的士兵从对方口袋一拽，果然拽出一条略带酸臭味的女式裤袜。

    “那是我上个星期丢的……”

    魔铃忍不住小声嘀咕。

    “我父亲……我父亲是一位白银圣斗士……”

    裤袜搜藏者大吼道：“你们不能杀我啊。”

    “杀！”

    基加斯声音冰冷。

    这位喜好特殊的兄弟随着一声惨叫也被砍了头，血溅当场。

    救命啊……

    一个跪着的犯事者起身就跑。

    脸色苍白的阿布罗狄只是抬手，一朵黑玫瑰就洞穿了对方的心脏，这位还故意朝丁力眨了眨眼睛，示意自己别跑。

    其余人更是寒蝉若惊，连哭都不敢哭了。

    “我没记错的话，这个猎犬座的白银圣斗士亚狄里安拥有读心术，所以可以直接在脑海中形成对方所想的画面。”

    丁力一瞧，脑门滴汗。

    看这架势，撒加是宁愿错杀也不愿放过一个。

    偷个裤袜就这么砍了？

    何止是简单粗暴，说好的人权呢？

    好吧，圣域天大地大，教皇最大，人权在皇权那算个屁。

    精神病统治的圣域堪比人间炼狱。

    再这么下去，自己恐怕真要掀桌子走人了。

    “下一刻。”

    亚狄里安将视线望向了丁力身旁的那个秃头大汉。

    “胡图克，你有事没事喜欢晚上出来乱逛，到底是为什么……”

    这秃头大汉眼神阴鸷，突然冷笑起来：“嘿嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    亚狄里安大惊：“他……他是间谍。”

    在场众人皆是一惊。

    “哈哈哈哈……”

    秃头大汉放声大笑，全身皮肤皱着，那原本黝黑的表皮在顷刻间破碎，脸皮也跟着破碎，露出了一张被面具冥衣包裹的脸，还有那身紫色的盔甲，身后竟然还长出了一对翅膀。

    不会错的，这家伙竟然是个冥斗士。

    圣域中竟然潜伏了一位冥斗士？

    所有人都露出吃惊的神色。

    就连几位黄金圣斗士也为之动容。

    这个冥斗士的隐藏功夫很好，站在众人面前都没有什么异样。

    丁力也惊讶，虽然他能感受到身旁这个秃头大哥的气息有些异样，却没有想到这位竟然是个长翅膀的冥斗士。

    隐藏手段真是不错啊。

    估计是潘多拉安排在圣域的暗子。

    冥斗士都跑来当卧底了，怎么有种圣战提前开启的架势？

    好吧，不得不承认。

    现在主线剧情越走越歪，自己都不想管了。

    “被你们发现又怎么样？”

    “我天捷星西路费都，可是会飞的男人。”

    说着，这位轻轻一跺脚，便挣脱了脚链，起身飞驰，快速向着圣域外飞去。

    那飞行速度也是真是够快的。

    简直是以超音速战斗机的架势，嗖的一声远离了刑场。

    啊哈哈哈……

    远处的天空竟然还传来了这位猖狂的笑声。

    似乎他真能逃掉。

    “笑死……天魔降伏！”

    随着一阵轻喝声，有颗导弹似得大光柱笔直射出，眨眼间便重击在了天捷星西路费都身上，产生了剧烈爆炸。

    转瞬间，这位天捷星冥斗士整个人爆裂开来，就像是一朵炸开的烟花，消散无形。

    沙加出手了！

    一击毙命。

    周围寂静无声。

    到底是圣域最强的黄金圣斗士，一击之下，冥斗士连根毛都没留下。

    看着冥斗士被沙加当烟花黑点了。

    丁力脑门上流下一滴冷汗。

    现在这种情况，他想掀桌子也得掂量掂量。

    实在没办法，那就丢下一发泰坦新星，然后直接异次元空间跑路。

    “下一个。”

    基加斯淡然道。

    亚狄里安望向丁力，读心术瞬间启动：”说吧，守墓人丁力，你犯了什么罪？”

    丁力没说话，表情苦瓜，演技拉满。

    结果亚狄里安只是感知了下，不由得倒吸了一口凉气，小声道：“龌龊。”

    “亚狄里安，你看到了什么？”

    基加斯询问。

    “我看到了魔铃和莎尔娜……”

    亚狄里安回答了一半边停顿了下来，在众人的注视中这才尴尬道：“她们……没穿……衣服。”

    现场一片寂静，众人表情古怪。

    “丁力这个家伙，脑子又开始短路了。”

    “无耻之徒。”

    莎尔娜和魔铃两人都是心中暗骂。

    在场的许多圣斗士们都懂，有人翻了翻眼皮，有人暗自惊叹，有人背地里竖起了大拇哥。

    精神病人欢乐多，都要砍头了，竟然还在想女人。

    殊不知，这正是丁力想要的结果。

    自己的吸星大法或者念力屏障，可以完全隔绝所谓读心术，但这么一来反而会暴露自己，干脆用粗暴点的方法—YY大法。

    最终，亚狄里安还是摇了摇头，老脸通红：“禀告教皇陛下，我无法读出这守墓人所想，只能看到莎尔娜和魔铃两个女圣斗士，她们在……在和丁力……”

    亚狄里安知道要脸，终究没说出口。

    早就听闻守墓人丁力精神有问题，言语行为奇葩，现在看来这位简直就是脑子烧坏了，上了刑场还在胡思乱想。

    “不管那么多了，一起处死！”

    基加斯直接挥动大手。

    “我反对！”

    “我只是个与世无争的守墓人，到为什么要除死我？”

    丁力立刻开口反问。

    “住嘴，有人举报你私自买卖墓地，私自售卖食物点心，私自给人疗伤……而且教皇陛下发现你已经领悟小宇宙，还故意隐藏实力，你居心不良！”

    基加斯口沫横飞：“给我杀！“

    “你说什么？糟老头！”

    见到这糟老头不讲道理，丁力全身的肌肉鼓胀摆出了一个POS：“有种你再说一遍？”

