    黄彪再一口干掉剩下的一瓶水，一脸委屈道：“还真是无情啊，我们不刚才还是并肩作战的好战友吗？”

    苏长幸很确定这人就是老无赖一个，得了便宜还卖乖，把水放入背包之中，说道：

    “走了，你应该还能顶得住那个怪物的尖叫声吧。”

    黄彪跟着苏长幸向里面走去：

    “还行，只要它别骑在我的脸上叫，第一次的时候，那个怪物就站在离我四五米的距离尖叫，感觉当时差一点就死在那里了。”

    苏长幸分析着说道：“也就是说，它的感知力并没有那么强，或者它早就发现你们了，只是一开始没有动手。”

    黄彪沉默了一下说道：“我更偏向于它早就发现我们了，这是·····在观察我们，还是什么？而且·····他很像一个人类小男孩。”

    人类小男孩？

    苏长幸突然想到导致这个世界末日降临的能量网计划。计划的本来目的似乎就是为了让人类社会向前跃迁。

    只是最终失败了而已。

    黄彪总感觉有些心慌，再次确定道：“你真的有把握吗？我是说，你能保证弓箭能射死它吗？”

    “相信我，有把握。”

    苏长幸踩着楼梯上的尸体向下走去，两人的步子很轻，但还是能够听到轻微的回音。

    还有一些轻微的呓语声。

    “我一直在等你们，一直在等。”

    “很久，很久。”

    “你们快来，有怪物，他们想杀死我。”

    “我相信你们一定会来的。”

    “一定。”

    ······

    一些断断续续，没有逻辑的话语，仿佛梦语。

    这样的声音虽然轻微，但却让人忍不住头皮发麻。

    是那个怪物！

    苏长幸定了定神，右眼眼皮在狂跳，不知道这究竟是什么东西，人类？还是什么。

    “为什么，为什么，你们要离开我。”

    “我做错了什么。”

    “都害怕我，都害怕我。”

    一阵重物砸墙的声音在过道间回荡。

    黄彪听着声音，身子不由地一弹，低声道：“感觉就是个疯子，疯掉的人类，或者正常点的丧尸？”

    苏长幸死死地盯着前方，握着复合弓的手不由地出汗，心脏加速跳动。

    声音就是从前方传来的。

    转过角。

    苏长幸看到前方黑暗中带着几束光亮的通道的正中间坐着一个矮小的身影。

    它的身体微微颤抖，依旧在不断地自言自语，似乎完全没有察觉到苏长幸两人的到来。

    声音越来越小，戛然而止。

    猛地一下，它的脑袋以一个奇怪的角度转过来，是一张人类小孩的苍白脸蛋，一脸痛苦且难过的表情：

    “我只是想等我的爸爸妈妈。”

    “为什么，总是有人要来阻止我！”

    强烈的压迫感扑面而来，苏长幸已经射出箭矢，手中空空如也。

    黄彪一脸懵逼，看到苏长幸手中的箭矢突然消失在视野之中，没有任何轨迹，仿佛消失了一般。

    下一刻，小男孩正准备张大嘴巴尖叫，却突然一下向后倒去，一支黝黑的箭矢出现在他的额头上。

    “成功了！”

    黄彪面露喜意，完全没有想到居然这么顺利，这个怪物很轻松地就被苏长幸一箭爆头。

    苏长幸脸色凝重，大喊一声：“还没呢，冲！”

    小腿肌肉绷直，他猛地往后一蹬，提着钢刀向小男孩狂奔而去。

    他察觉到刚才那一箭虽然射中了小男孩，但是箭头明显没有洞穿骨头，似乎被什么力量挡了下来。

    这绝对不是因为小男孩的骨头硬，箭矢很明显地突然停顿在空中。

    很可惜。

    只差一点点就能直接杀死这只怪物了！

    苏长幸速度极快，一个呼吸不到的时间，就出现在了小男孩的面前，看到箭矢依然定在他的额头上，他的嘴巴微微张开，带着诡异的神色。

    一声刺穿灵魂的尖叫声在耳边炸开，同时，伴随着巨大的推力出现在小男孩四周，将苏长幸推开。

    钢刀脱手，无声地掉落在漆黑的地上。

    苏长幸往后飞去，重重地撞在了墙上，全身传来剧痛，身上的骨头好像全都裂开了。

    他完全没有设想过小男孩还有这样的手段，正准备站起来的时候，尖叫声再次变高八度，四周的墙壁上出现细微的裂痕，新痕与旧痕交织。

    刚准备站起来的身体从墙壁上滑下，盯着小男孩黑溜溜的瞳孔，他知道完了，眼前的视线逐渐模糊，意识昏沉，身体完全无法动弹。

    这个怪物远远超乎他的想象，两人完全不在一个层面上。

    这不过是飞蛾扑火罢了。

    这个怪物之前甚至没有用出一半的实力，仅仅只是戏耍他们。

    耳边的尖叫声越来越大，身体中似乎有某种东西正在燃烧，脑子中的弦紧绷到某个极限，徒然断掉。

    苏长幸脑子一黑，闭上了眼睛。

    要死掉了吗？

    闭上眼睛前，在黑暗中，他看到了五彩斑斓的世界，空间中遍布着一道道蓝色或则是黑色的光路，小男孩脸上全是深蓝色的光泽。

    挣扎了这么久终究还是徒劳吗？

    我不要死。

    我要活着。

    活着！

    苏长幸在心里呐喊，哭泣，挣扎，却不能作出任何逃跑的举动，甚至一个难过的表情。

    人类的生命是如此地脆弱，随时都有可能因为意外逝去。

    这一刻，他百感交集，无数想法在脑海中流转，思维成百倍，千倍地运转。

    他想起了很久之前母亲送他去上学时的情景，想起了无数次孤独地在房间中沉沦、哭泣，想起了在最为绝望的时候总有人上前来拉他一把，想起了意外收养的那只小猫咪······

    手机传来震动。

    【点燃源质，开启途径】

    灯火流动，无数人影在周身晃动。

    苏长幸感觉自己的身体变小了，成了一个叫作丁烨辉的小孩，行走在人来人往的大街上。

    这是一个稳定，富足且傲慢的社会，每个人脸上多多少少都带着淡漠，行色匆匆，路边有不少的流浪汉。

    他衣着精致，父母都是神盾公司的5v级员工，顶级的科研人员。

    一个女人裹着面巾，带着口罩向他跑来，将他抱起在怀中。

    小男孩一脸疑惑地看向女人，说道：“母亲，我不去上学吗？今天是华光艺术节呢，听说有著名的钢琴家来我们学校表演。”

    “不去了，我们今天有更重要的事情。”

    女人抱着他一路向前跑去，不远处就是神盾公司在安兴市的分公司。

