    第2974章做流产手术

    叶琳琅瞬间头疼。

    她温声道：“那你们找人拖一阵，将人带到医院来再说。”

    “好。”

    学校那边，一个穿着打扮有些土气的中年女人不顾形象的瘫坐在地上，一把鼻涕一把眼泪哭嚷着说道：“哎哟，同学们，你们都来评评理啊，这个女人是冷血动物啊，要杀我的宝贝孙子啊！”

    “老头子啊，你死的好惨啊，你走了这后，我这又当爹又当娘的，好不容易将咱们的儿子拉扯长大，现在眼看就要成家立业了……”

    阮桃陪在自己同学的身边，紧张的问道：“伏晓青，她是怎么知道你要去医院的啊？”

    伏晓青也有些尴尬。

    她原本是想着，自己都要做流产手术了，那怎么也应该告诉这孩子的父亲。

    至少也要让他父亲知道，是他亲手杀死了自己的孩子！

    “是我给他打了电话，我不知道他会告诉他母亲。”

    阮桃震惊的瞪大眼睛，沉声问道：“伏晓青，你是傻吗？你明知道这个男人什么都听她妈的，你为什么还要告诉他？现在怎么办？你还要做手术吗？你可想清楚了，你这次要是妥协了，他们就一会一直拿捏你，到时候你可就太惨了！”

    所有同学，都齐唰唰地看着伏晓青。

    那怕他们都没有说话，伏晓青也觉得他们所有人都在嘲笑她。

    伏晓青面红耳赤，恨不得眼前有一条地缝，她可以钻进去。

    同时，伏晓青也看见了在人群中，一直不肯吱声的那个男人。

    “郭前进，你装什么哑巴？”

    伏晓青一下冲到郭前进的面前，一把揪住他的衣领，狠狠地往他的脸上，甩了一巴掌。

    “你真的是一个怂蛋，软蛋、废物！”

    伏晓青是真的很生气。

    她们也曾有过甜蜜的恋爱，谁知道在遇上这样的事后，伏晓青才知道这个男人，真的是靠不住！

    中年妇女见伏晓青打了自己的儿子，顿时冲了上去，朝着伏晓青的脸，狠狠地打了一巴掌。

    “贱货，你竟然打我儿子！”

    伏晓青被打，同学们都吓了一跳。

    伏晓青的脸庞，被打红了。

    她丝毫不惧。

    神情更是一片凛冽。

    她不能被这对母子给拿捏了。

    绝对不能！

    “郭前进，我最后问你一次，我腹中的孩子，是不是你的？”

    郭前进本能的一瑟，他当然只顾一时爽了，他哪里知道会闹出人命？

    今天伏晓青打电话给他，说她要去做手术时，他可害怕了，第一时间给亲妈打电话，让亲妈出面。

    “是，是我的！”郭前进结结巴巴道。

    伏晓青满脸讥诮道：“是你的就行，我现在告诉你，我要去做流产手术，手术费你出一半，没有什么问题吧？”

    “做什么流产手术？”郭母气狠了，骂道：“你怀的是我的孙子，没有我的允许，休想去做流产手术！”

    伏晓青见她闹得越狠，就越是坚持的说道：“孩子在我的腹中，流不流产，是我自己决定的。”

    “只要我在，你休想做流产手术！”

    (本章完)

