    与这位研究院的安博士，一起回到了青港精神力量研究基地时，引发了很大反应。

    如今已经是深夜，但研究员们睡下的却很少。

    他们似乎从来不在意什么白天夜晚，眼睛里只有研究工作……

    ……这态度陆辛很欣赏。

    也正因此，当安博士带领着一群月蚀研究院的研究员们出现在了基地中时，立刻吸引了无数的目光，哪怕是一些正忙于研究的秃头教授，也猛得抬起头来，看着这位安博士的眼神里，似乎有星星。无论男女老幼，目光像是被磁铁吸引一样，看向了她的胸口位置……

    ……那张月蚀研究院的胸牌。

    那可是月蚀研究院啊，每一位研究人员梦寐以求的圣地。

    就连安博士这样的女人，在他们眼里的吸引力，都不如这块小小的胸牌。

    “欢迎欢迎……”

    哪怕是深夜，仍然穿着优雅的老牌绅士西装，胡须与头发梳得一丝不苟，手里的镶银手杖也擦得锃亮的白教授，带着青港的研究人员迎了出来，远远的向着安博士伸出了手：“本来以为研究院会是来的最早的一个，没想到居然此时才来，我们急于请你们指导工作呀……”

    “因为些小事耽误了。”

    安博士笑着与白教授握手在了一起，道：“白教授你好。”

    “算起来我该叫你一声师兄吧，当初你如果留在研究院，现在肯定独当一面了。。”

    “……”

    白教授笑道：“研究工作需要而已，不论在哪里，都是有价值的。”

    “对于这一次的研究项目，不知道研究院有没有给出什么指点与建议？”

    “……”

    问出了这句话时，周围其他的研究员也都停下了手里的工作，竖起耳朵仔细听了起来。

    这一句询问里，已经涉及到了这次研究的本质。

    “客随主便。”

    但出人意料，安博士却只是笑着道：“我们也只是作为普通的研究团队加入。”

    “放心，那份众筹的研究资金，我们也会如数交上的。”

    “……”

    听得此言，周围的一众研究员都微微松了口气，表情更是惊喜。

    白教授更是笑的平时努力遮起来的褶子都显露无遗了，笑着挥手：“好好好，快快快。”

    “先给研究院的专家安排落脚的地方……”

    “……”

    “不用这么客气啦……”

    安博士微笑着，道：“先随便让他们有个睡觉的地方就行，至于我……”

    她微微侧目，看向了后面跟着进来的陆辛，道：“今天晚上，我得先去他的房间。”

    “唰……”

    忽然一群异样的眼神同时看到了陆辛身上。

    陆辛也被打了个措手不及，有点无奈的看了安博士一眼：非得这样说话不行吗？

    ……

    ……

    众目睽睽之下,安博士真的跟着陆辛回了房间。

    这是一个临时搭建起来的宽敞铝皮房,虽然构建简单,但里面却布置的非常舒服.

    空间比一般的房间大了不少，甚至还隔出了里外间。

    原因则是一开始陆辛过来时，点明了会与“陆女士”一起来,因此青港考虑到他们两个住着不方便，就把两个房间打通在了一起……

    “青港是很不错的,但在某些层面,也未免落在了俗套。”

    安博士来到了这个房间里,像是回到了自己家一样的自在，转身打量了一圈,便将自己小包扔在了帆布座椅上，然后在门外偷瞧的人的眼中，吃吃的笑了笑,轻轻掩上了房门。

    甚至还“咔哒”一声,上了锁。

    “这回头得费多少口舌,才能解释清楚误会啊……”

    陆辛有些无奈的想着,然后看向了安博士，道：“这话怎么说？”

    “研究人员就应该是发现问题,并解决问题的。”

    安博士笑了一下，从口袋里拿出了一包红色软糖，一边吃,一边让了陆辛一下。

    在陆辛摆手拒绝后，她才继续道：“当白教授这样的人物,都开始考虑这些现实中的争夺权力问题时

    ，作为一名研究人员,内心便多少不再纯粹了。其实，他们担心研究院会对他们的研究造成影响或是阻碍,还真是想多了。月蚀研究院，不会与任何人争抢这些……”

    “当然了……”

    她话锋微微一转，笑道：“真要争，也确实没有人争得过研究院。”

    “人之常情而已……”

    陆辛对她的话，倒并不如何赞同，低声说了一句，便抬头向安博士投来了询问的眼神。

    他也很想知道，安博士要告诉自己的，究竟是什么。

    “呶，先把这份礼物给你……”

    安博士笑吟吟的，从装着红色软糖的袋子底层，摸出了几块破碎的卡片。

    轻轻丢在了桌上，立刻吸引了陆辛的注意力。

    那是几张扑克牌的残片，大的还有半张，小的已经只剩了不到三分之一的牌角。

    上面还沾着鲜血，或是其他不知名的黏稠物质。

    其中一张是梅花，一张是方片。

    陆辛惊讶的是，他第一时间，就认出了，这几张扑克牌，与自己的黑桃J是一致的。

    看起来，简直像是从一副牌里抽出来的。

    ……

    ……

    “之前接到了青港的求援，得知有一双神秘的眼睛出现在了青港上空，另外，午夜法庭的污染也已经有了出现在青港周围的痕迹，于是我们便从研究院赶了过来，准备帮忙。”

    安博士看出了陆辛的好奇，笑着解释道：

    “只不过，在我们赶到了这里时，却发现青港的形势跟我们想象中的不太一样。”

    “不仅没有被这场世界级别的污染席卷其中，甚至还兴高采烈的向天上开了一炮……”

    “于是，我们也就立刻改变了目标，去追踪一支参与袭击的骑士团。”

    “……”

    “就是他们。”

    她向小桌上的残破扑克牌轻轻点了下头：“黑桃事务所。”

    “果然是黑桃事务所……”

    陆辛心里微微一动。

    他曾经在黑沼城的时候遇到了一个叫黑杰克的能力者，对方临死之际，请求自己将一张黑桃扑克牌从他脑子里取出来，有机会的话，将其还给一个叫作黑桃事务所的神秘组织。

    但后来一直没遇到，这事也快忘了。

    没想到在这一次的袭击事件里，居然出现了这个神秘组织的身影。

    ……不会是来找自己要账的吧？

    “我本来是想活捉这些人。”

    此时，安博士继续解释道：“不过，过程并不算太顺利，多少经历了一点风波。”

    “虽然确实解决了这些人，只不过剩下来的，也就只有这么几片扑克牌了。”

    “但比较幸运的是，我倒是从这几个人身上，发现了一点你可能比较感兴趣的线索。”

    微微一顿，她笑道：“这个线索，才算是我送给你的礼物。”

    “……”

    陆辛微微一怔，忙问道：“什么？”

    安博士笑道：“你难道忘了当初我们约定的合作条件？”

    陆辛只是微微一怔，便忽然站了起来，脸上的表情，也同时变得严肃。

    他当然没有忘过。

    当初在中心城，与这位安博士见面，双方便已约定，陆辛会在一定程度上，力所能及的帮研究院处理一些特殊污染，而研究院，则会动用潜伏者的力量，帮他寻找一个人……

    ……老院长。

    这么说，研究院已经……

    “是的。”

    迎着陆辛有些惊奇的眼神，安博士道：“逃走的实验室事件主谋，研究院的背叛者，一系列禁忌实验及诡异事件的幕后主使，王景云教授，在这一次的青港袭击事件之中现身了。”

    “只不过，如今他已跟随某些神秘人物离开，而这些人，便与黑桃事务所有关……”

    “更关键的是，某些线索来看，王景云教授的离开，似乎并非自愿的。”

    “简单的理解，你可以认为他是被绑架了。”

    “……”

    “绑架？”

    这个词汇让陆辛微微怔了一下，甚至有点迷茫。

    老院长怎么可能会被绑架？

    不过，这也确实说明了一点自己心里的疑惑。

    每次试炼之后，这位老院长，似乎都会留下一点痕迹，给自己的成绩做出点评。

    而这一次，试炼结束，他居然彻底失去了踪迹。

    这是因为他被绑架了？

    ……

    ……

    太多的信息一下子涌入了脑海，陆辛甚至都感觉到了微微的混乱。

    想不明白：“这到底是怎么一回事？”

    “如果我猜的没错，应该是与黑桃事务所有关的人绑架了王景云教授，而通过一些王景云教授留下的线索来看，他似乎又是故意被绑架的，好让我们的目光可以指向某个人群。”

    安博士说了一句有些绕口的话，轻声道：“这件事的过程很复杂，但结论很简单。”

    “这件事的背后，有些可怕的人出现了。”

    “……”

    陆辛还是有些听不懂，甚至觉得可笑。

    安博士可是研究院的人，研究院的人居然觉得别人可怕？

    “要详细解释这些，需要很多的口舌……”

    安博士轻轻捏起了桌子上的一片牌角，轻声道：“但我有个更简单的方法让你理解。”

    “黑桃事务所，是个神秘组织，而这个组织的成员，多是深渊组能力者。”

    “但需要我们明白的是，深渊组别的能力者，基本上都是处于十三种能力组别之外的，因为他们并不是受到了精神震荡的冲击而产生了自身的能力，包括了你认识的夏虫在内，他们更多的是一批人为制作的能力者，黑桃事务所尤其的明显，便像这些拥有能力的扑克牌。”

    “其实，这应该都是创世硬盘的一部分。”

