
　　朱四夫人去找朱教谕的第二天，朱夫人就面色难看的当着朱四夫人和朱绮云的面将一张拜帖交给了管事，让他亲自送到颜家去。

　　“四弟妹，拜帖我送了，至于最后颜家会不会见我们，可就不是我和老爷能决定的了，到时候你可别埋怨我们，说我们不尽力。”

　　她真的是要气死了，她明确拒绝了四弟妹，没想到她一转头就跑去找老爷了，话里话外还捎带着当年四弟帮补他们家的事，以至于老爷不得不出面让她给颜家下拜帖。

　　朱夫人实在是不想去颜家，为何？除去女儿和颜家大姑娘闹过矛盾，还有就是她以前很是下过李夫人的脸。

　　当初颜大人还是县令的时候，她因看不起商户出身的李夫人，和颜家的妾室相交，这样的事要是发生在自己身上，她心里绝对会有疙瘩的。

　　同是女人，她自然知道女人有多记仇。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　如今朱家和颜家的差距越来越大，李夫人还是皇上亲封的四品恭人，想要打压她实在太容易了，她不想在曾经她看不起的李夫人面前伏小做低，尤其还是为了外人。

　　朱四夫人见目的达到了，也不在意朱夫人的态度，面露感激道：“多谢三哥三嫂，不管最后事情成不成，我和绮云都感激不尽。”

　　朱夫人不想说话，端起茶杯一副送人的态度。

　　朱四夫人也是有眼力劲儿的，见此，便拉着朱绮云离开了。

　　两人一走，朱秀云就走到了朱夫人身旁坐下：“娘，我们是要去颜家吗？”

　　朱夫人看向女儿，沉默着点了点头。

　　朱秀云一下就高兴了起来：“太好了，我都好久没见过怡双了。”

　　看着快要及笄的女儿，朱夫人神色微微有些复杂。

　　没能交好颜家，这事她每次想起来都十分的后悔。

　　可这世上没有后悔药啊，她怎么也没想到颜家能起来得这么快，并把他们家远远的甩下。

　　“娘，你快去叫针线房的人过来给我准备出门的衣裳吧。”

　　看着激动的女儿，朱夫人忍不住泼冷水道：“颜家未必会接咱们家的拜帖，就算接了，娘也不准备带你去。”

　　朱秀云一脸不解：“为什么呀？”

　　朱夫人嗤笑了一声：“你那四婶子心比天高，想把绮云说给颜家二房的文杰，颜家二夫人你也是知道的，那不是个好相与的，就绮云退过亲的名声，到时候咱们去了一露出口风，说不定会被直接打出来，你说娘能带着你去受辱吗？”

　　在她看来，绮云根本毫无机会加入颜家，登门简直就是自取其辱，偏偏那母女还要拉着她一起。

　　朱秀云愣了愣：“四婶看上文杰哥哥了？”说着，沉默了一下，“文杰哥哥人挺好的。”

　　朱夫人看了一眼女儿，心中再次涌出后悔之意，若是她没有得罪李夫人，以女儿从小和颜家几个姑娘上学的情谊，没准他们家真的可以和颜家结亲的。

　　另一边，朱绮云扶着母亲回到了居住的客院。

　　看着女儿眼中的忐忑和担忧，朱四夫人拍了拍她的手：“颜家肯定会接贴子的。”

　　朱绮云心里一点底都没有：“不一定吧，我可听说了，三伯母和颜家大夫人好像是有些芥蒂的。”

　　朱四夫人笑道：“娘打听过了，颜家是明理人家，拜帖上写得清楚，我们登门是为了答谢那天颜家大姑娘对你的帮助。那天你不是还给颜家大姑娘解围了吗，娘相信，李夫人会接帖子的。”

　　看着母亲镇静的面容，朱绮云心中不那么忐忑了，不过很快又拧起了眉头：“就算颜家接了帖子，怕也是没有用的。女儿这样的名声，再加上颜家二夫人的眼光又那么的高......”

　　朱四夫人沉默了一会儿，然后站起身从行礼中抱出一个小箱子。

　　朱绮云看到箱子，面色一变：“娘，你怎么把父亲身前苦心收集的孤本带出来了？这是父亲留给弟弟传家的呀。”

　　朱四夫人将箱子打开，看着里面珍藏得三本孤本，淡淡道：“人比物重要，若人都活不好，还谈什么传家。”

　　朱绮云一脸不赞同：“娘，我的亲事就算是多了这三本孤本也改变不了什么，还是留给弟弟吧，他比我需要。”

　　朱四夫人斜了一眼女儿：“什么他比你需要？女人嫁人犹如再次投胎，若这三本孤本能为你换来一门好亲事，就是你九泉之下的父亲，他也会双手赞成的。”M.23sk.com

　　朱绮云眼眶有些发红，抿着唇不知该说什么。

　　朱四夫人摸了摸女儿的头：“孩子，在宁门关的时候，娘仔细瞧过颜家人，相较于别家的暗流涌动，颜家真是不错。”

　　见女儿低着头不说话，朱四夫人明白她的忧虑。

　　“颜家的情况，娘找人仔细打听过。颜家二老爷是个白身，如今只是依附着颜知府过活，他那要说亲的长子，身上也无任何功名利禄，日后分了家之后，就是一普通百姓，你虽退过亲，可出身、人品、模样、教养摆在这里，配他还是搓搓有余的。”

　　“至于说颜二夫人眼光高，娘也能理解，不外乎是想找个好一点的岳家帮衬她的孩子。”

　　“你父亲死后，咱们这一房在朱家虽然沉寂下来了，可朱家在中州到底还是叫得上号的世家，这些年虽然没落了，可和耕读出身的颜家相比，家世总还是能拿得出手的。”

　　“你弟弟早就是童生了，若不是这两年身体不好，说不定早就成秀才了。等过几年他身子养好了，就可以下场科考了，你也是有兄弟帮衬的人。”

　　“除此之外，你父亲还为你们姐弟留下了几屋子的书籍和字画。颜家耕读出身，别看颜大人如今官居四品，可他们家的底蕴还是太薄了，这些东西积攒起来不同意，他们是绝对拿不出来的。”

　　“娘在这里给你交个底，只要颜家愿意接纳你，娘就把你父亲留下的书籍和字画拿出一半来给你做嫁妆。”

　　“颜家迟早是要分家的，颜家二房是分不到什么好东西的，到时候若有了你带过去的嫁妆，鼎立门户、培养子嗣是绝对没有问题的。”

　　朱四夫人细细的和朱绮云分析着和颜家接亲的厉害关系。

　　看着母亲从容、镇定的神色，朱绮云的心也慢慢活络了起来，也许......她还有机会奢望一下可以嫁入一户好人家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第596章，分析免费阅读。https://xs.23sk.com 