    “大家看看左边，那里有一个古村寨的遗址，你们看它最高的那个建筑，像不像一男一女在地上打滚？”

    “再看看前面更远一点的地方，那一个戈壁滩上的裸岩，呵呵，形状是不是很古怪？那就是这里有名的鬼头山，有些村民甚至会对它祈祷生子。”

    “那一片凹下去的地方，原本是一个小湖，往常春季的时候，会有很多小动物来这里栖息、交配，可惜的是现在湖干了，你们也看不到那一片儿童不宜的风光了”

    ……

    陈牧连续带着胖子接待了两批旅客后，胖子迅速上手，第三批旅客来的时候，陈牧已经放手让他来带客人，自己只是跟着看。

    不得不说，胖子在当导游这方面还是很有天赋的，插科打诨样样精通，小嘴巴拉巴拉的就没有停下来的时候，完全可以保证全过程无冷场，游客们对他都很喜欢。

    唯一让陈牧暗暗腹诽的，是这货比他还能编，随便看到块裸岩都能说出一个感人肺腑的故事来，分分钟把人忽悠瘸了不在话下。

    而且，他特喜欢开黄腔，话题总往下三路引，遇到都是年轻人或者男性为主的游客时，简直不要太受欢迎。

    什么“一男一女在地上打滚”、什么“鬼头山”、什么“儿童不宜的风光”……这些话题特别能吸引游客们的注意，让他们听得美滋滋的。

    “你小子再这样弄，就等着扫黄打非办来404你吧！”

    陈牧忍不住私底下和胖子“沟通”了一下，可效果显然不好，胖子依然我行我素，反正游客们喜欢，身为老板……唉，也只能忍了。

    游客接着不停的来，“雅喀什农家乐”的名声已经传扬出去，现在每天陈牧接电话都接到手软。

    而且，记者同志跟着女医生从索克梅村回来后，也依依不舍的走了。

    估计如果他回去把报道写出来，农家乐的知名度还会有一个更大的增长，到时候或许就连周边县市的人，都会来这里转一圈的。

    一切，好像都正朝着好的方向前进。

    “你们悠着点啊，慢慢来，又不是种得越多钱越多，只要种好了我就给钱。”

    到了第六批游客来到加油站的时候，陈牧已经放手让胖子自己带团了，他则在林场里，看着孩子们种树。

    这么一段时间下来，他已经积攒到了足够的生机值升级地图。

    在升级之前，他用兑换到的活力值生发了四棵树，自己在夜里累死累活的收集好枝条，等到白天就让孩子们帮他种下去。

    他的十亩地早已种满，现在开始把树种到外面去，没办法，地虽然不属于自己，但是树还是要不停种的，反正就当是先上车、后补票。

    承包地的事情，维族老人那里一直没有回复，据说他给阿里木大毛拉说了这件事儿，阿里木大毛拉让他托话回来，叫陈牧再等等。

    陈牧隐隐觉得阿里木大毛拉又准备出手帮自己的忙了，也就不再为这事儿烦恼，反正打心里感激人家就是。

    坐在躺椅上，看着孩子们特别有活力的在林场里忙碌，陈牧觉得心情好极了。

    “小牧哥哥，你累了没，我帮你捶捶背，好不好哩？”

    站在陈牧后面的，是那个上回在井口推人的小姑娘阿依慕。

    她本来也是想来帮忙种树的，可是陈牧看她年纪太小，摆弄起铁锨的时候歪歪扭扭的，非常吃力，所以第一时间把她拉到了自己身边，让她静静呆着。

    小姑娘的心思显然都在种树赚钱这事儿上，看见陈牧不让她干活，不禁有点着急起来，可怜巴巴的想要讨好陈牧，以便得到再就业的机会。

    “不用捶哩，你好好坐着就行……”

    陈牧摆摆手，正想和小姑娘说说话，没想到转眼看到一个大孩子把坑挖得太浅，忍不住站起来大声提醒：“萨比尔，再挖深一点，不然风一大就把树苗给吹倒了。”

    “好的哩，小牧哥。”

    那孩子不好意思的嘿嘿一笑，往小拳头里吐了两口唾沫，又更使劲儿的挖起来。

    陈牧总算满意了，重新坐回躺椅。

    转眼看到阿依慕扁着小嘴，两眼泪汪汪的，委屈极了。

    陈牧想了想，有些好笑的看着小姑娘打趣道：“你干嘛这个样子？小牧哥是觉得你年纪太小，干这样的活容易受伤，所以才不让你去的，你还生我气了呀？”

    “小牧哥，我才没生你的气哩。”

    阿依慕用袖子抹了抹眼睛，想要辩解，可是想了想后大概也想不明白如果不是生陈牧的气，那自己在生什么气，所以忍不住“哇”的一声哭了出来：“我……我可能就是在生自己的气哩……”

    “别哭，别哭，快别哭了……”

    陈牧可不敢再逗小姑娘了，一边摸着小姑娘的脑袋安慰，一边转移话题的问道：“阿依慕，你会唱歌吗？”

    “会……会的哩。”

    “会跳舞吗？”

    “也会的哩。”

    “那不如这样吧，你给小牧哥表演一下，我给你算工资，怎么样？”

    “啊？表演？算工资？”

    “是呀，小牧哥最喜欢看人唱歌跳舞了，你要不要试试？”

    小姑娘想了想后，摇头说：“小牧哥，我可以表演给你看啊，不过不收钱的哩。”

    陈牧笑得更甜了，摸了摸小姑娘的头：“阿依慕真乖，好，那现在就请开始你的表演吧。”

    小姑娘有模有样的站开一点点，自己嘴里先开始哼唱起一段小曲儿，然后随着歌曲的节拍，开始跳了起来。

    陈牧虽然对小姑娘唱的词意不大明白，不过却知道眼前她所跳的舞蹈种类属于赛乃姆，是我们大夏国非物质文化遗产名录中的一项。

    小姑娘的动作虽然带着种种稚气，可是她那一板一眼的认真样子，却更让人觉得赏心悦目，非常美好。

    跳了没多大一会儿，应该只有两分钟左右吧，小姑娘的歌舞就停下了。

    大概因为整首歌曲太长，她年纪还小记不住，所以只能跳到这里。

    陈牧鼓着掌叫好：“阿依慕，你跳得真好。”

    小姑娘抿着小嘴笑了笑，没说话。

    她心里得意着呢，之前的小情绪也统统忘记了。

    陈牧想了想，掏出二十块钱，递给小姑娘：“来，拿着。”

    小姑娘摇摇头：“小牧哥，我不收你的钱哩。”

    陈牧把钱塞进她的口袋里，说道：“这钱不是给你今天的表演的，因为你还没有把整首歌唱完，舞也只跳了一半，下次你把整首歌记住了，再来表演给我看，好不好？”

    小姑娘想了想，点头说：“好，小牧哥，我回去一定会让阿帕把整首歌教给我，下次再来表演给你看。”