    “怎么，又得等到江六少来了才会坦白吗？”江筱问道。

    石小清咬了咬牙，“你什么时候带我去见六哥？”

    “他会过来，从D州过来，所以你在这里先等着吧。”

    “他一个人？”

    “不，还有......江老太爷。”

    石小清又是一震，“江爷爷还健在吗？”

    看到她的惊讶和这句话的语气，江筱心头莫名微冷，语气也冷了下来，“怎么，你觉得他还健在是一件很不可思议的事情？”

    “我......”石小清又是欲言又止。

    “怎么，你这么多年一直在外面跑，东躲西藏的，难道从来就没有想过打听江家的情况吗？这么多年，你也没有回去过D州吗？”

    石小清摇头，“我没有回过去，不能回去。也没有打听过江家的消息......”

    “为什么不敢打听江家的消息？是因为自己会觉得良心不安吗？”

    江筱问到这里多少有一丝咄咄逼人的语气。

    实在是石小清给她的感觉，就像是已经证实了她当初真的做了很对不起江六少和江家的事情。

    现在她一直处在一种很是愧疚的情绪中。

    要是当初没有做对不起江六少的事情，她又何必愧疚？

    所以，她也越来越不想现在让石小清知道她与她的关系，省得知道了两个人的关系之后，石小清反而会不敢说出真相。

    而被她这么一连串的逼问，石小清脸色微一白，下意识地往后退了一步。

    “我说了，所有的一切，我会等到六哥来了再说的，你就不要问了。”

    石小清蓦地深吸了口气，神情也冷了一冷，“再说，这些事又跟你有什么关系？你姓江，便是六哥一家的吗？”

    她对姓江的很多人可是痛恨得很。

    要不是不知道自己为什么会如此信任江筱，一听到她是姓江的，她可能都会跑得远远的了。

    要不是江筱说她能带她见江六少，她也不会在这里留着啊。

    江筱见石小清的神情冷了下来，终于隐约有一种不太好惹的样子了，反而觉得心里微松。也许这才是她一开始想象中的石小清。

    江六少记忆里的那个天真的少女石小清，也许未必就是她原来的样子。

    毕竟，能够从龙王那里拿到了一件东西，然后又能这么多年一直在外面东躲西藏的没有被对方抓到，又怎么可能会是人畜无害的小白羊？

    能够露出一些锋芒，反而才是真正的石小清吧。

    “可以，你要等他来了再说我也不反对，”江筱说道：“不过，当初说好的，跟钉子有关的事情，你要一五一十地告诉我。”

    “这个我是答应你了，你想知道什么？还有，你家先生呢？”

    “他最近不在家，你只要跟我说就行了，或者我找个军方的人过来？”

    “没有必要，钉子的事情我都可以说。”

    “行，那你准备一下，等我下午放学了再来听你说。但是，你最好是不要再想跑了，要是你再有想逃跑的行为，我可能得考虑把门一直锁起来，你应该不会喜欢被关着的滋味吧？”

    石小清沉默了一下，道：“我能不能先跟六哥通个电话？”

    