    半小时左右，林一鸣来到梵若公司。

    “安东尼呢？那家伙干嘛去了？”

    唐洛看着林一鸣，问道。

    “他说你忙，没时间搭理他，他就自己在中海转转了……”

    林一鸣笑道。

    “人家好歹也是华尔街的名人，你就这么把他给忽略了？”

    “又不是漂亮妹子，我还陪他逛街不成？”

    唐洛撇撇嘴。

    “不说他了，你跟老龚说了没？”

    “嗯，我已经说了，他那边开始做安排……要不，咱俩去看看？”

    林一鸣问道。

    “行。”

    唐洛想了想，说道。

    “等去完工地，我要回趟孤儿院。”

    “好，我跟你一起。”

    林一鸣点点头，摸出香烟，递给唐洛一根。

    随后，两人离开公司，前往工地。

    路上，林一鸣看着唐洛：“老唐，你知道不？你火了。”

    “火了？怎么火了？”

    唐洛一愣。

    “你以前干的那些事情，都被人挖了出来……比如，冒充唐家子弟。”

    林一鸣笑道。

    “谁特么冒充了？我本来就姓唐，好么？”

    唐洛没好气。

    “我说的唐家，是华东唐家。”

    林一鸣撇嘴。

    “那我也没冒充啊，是他们自己误会了，关我屁事儿。”

    唐洛翻个白眼。

    “行行行，不管你屁事儿，但现在他们肯定是要找你算账的……比如楚家的老爷子，当初把你当成华东唐家的子弟，可是奉为上宾！现在听说你不是，他老脸往哪放？”

    林一鸣看着唐洛，严肃了几分。

    “所以，你要做好准备，接下来楚家可能也会参与进来。”

    “想怎么着，划出道来，我一起接着就是了。”

    唐洛不怎么在意。

    “哎，最近没楚慧那娘们的动静了，她干嘛去了？”

    “在中海，最近挺低调的……这次，估计她也能蹦达出来。”

    林一鸣说道。

    “说起来，那娘们儿的身材还是挺不错的，有胸有屁股的，白花花的……不比那些嫩模什么的差啊。”

    唐洛想到楚慧的身子，咧嘴说道。

    “废话，嫩模能跟她比么？好歹她也是楚家的大小姐……光是气质，就能甩嫩模八条街了。”

    林一鸣认真道。

    “唔，气质？有么？气质我倒是没看出来，骚不骚的，倒是看出来了，挺骚……叫的声音也挺大，当时我差点都有感觉了。”

    唐洛仔细想想，说道。

    “真的假的？我……艹，老子跟你讨论这个干嘛，她骚不骚的，跟我有一毛钱关系。”

    林一鸣反应过来，骂咧着。

    “我跟你说楚家呢，楚家一参与，那就是四个势力了，扛得住？”

    “小意思。”

    唐洛点上烟，抽了一口。

    “没有证据，谁也不能把我怎么着，想玩阴的，我等着他们。”

    “反正你小心着点，尤其是华东唐家，可是古武家族……真要对你出手，那就麻烦了。”

    林一鸣提醒道。

    “对我出手？我打不死他们……”

    唐洛撇撇嘴。

    “不用担心，我会处理好的。”

    “嗯，反正不管怎么着，我都站在你这边……不过林家指望不上了，我刚才就是去见我老子来着。”

    林一鸣也点上烟，说道。

    “嗯？你老子怎么说？让你离我远点？”

    唐洛笑着问道。

    “你怎么知道？”

    林一鸣一怔。

    “废话，猜也能猜得出来，我现在就像是个漩涡，谁搀和进来，可能都得倒霉……老林，说句认真的，听你老子的，在这个时候离我远点！等我搞定了这事儿，我们再玩。”

    唐洛看着林一鸣，说道。

    呲啦！

    林一鸣一脚刹车，把车停在了路边。

    “老唐，你再这么说，我特么跟你翻脸啊？什么叫在这个时候离你远点？艹，难道我就是那种只能同甘，不能共苦的人？”

    “不是，老林，我知道你讲义气，但这事儿确实不小，搞不好会连累林家。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “没事儿，我跟我老子说了，要是怕我连累林家，可以把我逐出林家……”

    林一鸣沉声道。

    听到林一鸣的话，唐洛一愣，随即拍了拍他的肩膀，什么话也都没再说。

    再说，那就是侮辱林一鸣了，也侮辱了‘兄弟’两个字。

    林一鸣重新开车，两人说着话，来到了工地。

    “林少，唐先生。”

    老龚已经在这里了，见到两人，快步上前。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “龚总，辛苦了。”

    “呵呵，都是应该的。”

    老龚笑了笑，指了指正在搭建的台子。

    “明天就在这上面举行动工仪式，林少说向市长要来，是吧？到时候，会给向市长准备铁锹，让他象征性的铲土。”

    “嗯，我不怎么懂这些，你看着安排就行。”

    唐洛说道。

    “好，肯定给办得明明白白的。”

    老龚认真道。

    “明天开工仪式后，就可以正式开工了？”

    唐洛递给老龚一支烟，问道。

    “对，到时候我会调集几个施工团队过来一起施工，以最快的速度施工。”

    老龚接过来，点上，抽了一口。

    “行，不过得保证质量。”

    唐洛提醒一句。

    “唐先生放心，林少交代过了，质量是重中之重，我会严格把关的。”

    老龚忙说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，在工地呆了一阵子后，就前往孤儿院。

    到了孤儿院，见到了老院长。

    “老院长，您明天可得一定去。”

    唐洛看着老院长，说道。

    “我就不去了，去了碍事儿，让小涵去就行。”

    老院长也很兴奋，学校终于要动工了，这说明孩子们距离去学校的日子，也越来越近了。

    “不行，您得去，您可是名誉校长，怎么能不去……明天，我亲自来接您过去。”

    唐洛摇摇头，认真道。

    “对，您老人家得去，到时候市长也会去。”

    林一鸣也笑道。

    “市长也去？”

    老院长一愣。

    “对，向市长也去，老院长，您要是不去，这动工仪式就不举行了。”

    唐洛点点头。

    “这哪行啊，我去……小涵，去给我找衣服，我想想明天穿什么衣服去！”

    老院长挺激动，一辈子也没见过市长这么大的官啊。

    “嗯嗯，一会儿就给您找，奶奶。”

    陈涵也满脸笑容。

