    程水若凝视着楚江南的眼睛，深邃浩瀚，就像黑洞般令人深陷，不能自拔，她脸上露出沉思的表情，沉默片刻，她浅浅一笑，风华绝代，娇声道：“楚公子，小女子想和你重新谈一笔交易。”

    楚江南被勾起了好奇心，笑道：“水若请讲，在下洗耳恭听。”

    “刚才那个吻，就算……就算小女子白送给你了。”程水若说起刚才的羞人事，俏脸又是一红，看上去倍增娇艳，轻咬着樱唇道：“除此之外，不但十万两黄金照旧归你，而且小女子心甘情愿的和你共赴巫山，一起去享受那人世间最大的快乐，你看这样如何？”

    “真有这样的好事？”楚江南喜悦之情溢于言表，眼神清明，语气却显得有些迫不及待，“那么，你的交换条件是什么？”

    程水若收敛笑容，郑重其事的道：“条件很简单，楚公子得到小女子的身体和巨额银两后，不能再追问或调查关于我的任何事情。”

    楚江南闻言微微一怔，心中阵感到很犹豫，毕竟自己拿了朱高煦好处的，这样撒手不管明显说不过去，可是他的下半身已经强烈而坚定的表明了立场，这点不奇怪，男人不都是用下半身思考的动物，美色当前，没有反应才不正常。

    自己不是才刚出江湖吗？怎么好像所有人都知道自己的弱点似的，都用美女来诱惑自己，朱高煦是权朝云，程水若则是她自己，楚江南脑中思绪沸腾，一时间真的感到难以做出决定。

    楚江南知道这一连串血案背后一定牵涉到极其重大的秘密，程水若为了把这个秘密隐藏起来，不惜以身相侍，并以巨金贿赂。

    这样的秘密无疑是相当可怕的，如果不慎卷入其中，就等于陷入了一个杀机四伏的漩涡，随时都有可能为自己招来杀身之祸，聪明人面对这样的情况，都知道应该如何选择。

    何况答应退出的条件还如此优越，只要轻轻点点头，就可以立刻得到巨额财富，这还是次要的，楚江南看了程水若一眼，乌云叠发、杏脸桃腮、浅淡春山、娇柔腰柳、肌如瑞雪、光莹娇媚，真似海棠醉日，出尘娇艳于万一，玉貌珠辉，容光绝世，真个是人比花娇，而能够得到眼前这个妖娆绝色这才是令他动心的真正理由。

    楚江南正在踌躇犹豫，天人交战的时候，程水若却盈盈一笑，有了进一步的行动。

    程水若忽然轻轻扭动随风拂柳般不堪一握的腰肢，那件单薄柔软的轻纱就像变魔术般倏地从她妙曼的**上滑了下来，于是修长光洁的玉颈，光润圆腻的香肩，雪藕般的柔软玉臂，以及颈脖之下的一大片莹白酥腻的肌肤顿时全都露了出来。

    楚江南的视线立时被吸引住了，漆黑的双眼中烧起一抹赤红，就像要喷出炽热的火焰来。

    程水若曲线无限美好的上身仅余一件浅绿色的绣花亵衣，遮住那高耸丰满，饱满浑圆，诱人遐思的双峰**。

    轻薄的亵衣紧紧裹住了程水若傲人的身躯，却若隐若现的透出了玉女凹凸错落的坡峦山谷，饱满的玉峰像一对熟透的仙桃，将亵衣撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破衣而出，接着她抬起玉臂，柔嫩白皙的纤手缓缓探到背后，似要去解亵衣的绿色细绳。

    程水若舒臂展腿的动作是那样的轻柔而缓慢，单是这妙曼肢体盈盈似有舞动之姿就充满了一种令人无法抗拒的莫大诱惑。

    细绳徐徐解开，可是亵衣只是轻轻一颤，竟然并没有落下来，程水若胸前那两座又圆又大，挺拔丰耸的雪腻玉峰，自然而然的把亵衣高高的撑在上面，随着呼吸颤巍巍，晃悠悠的上下起伏着，让人充满想像的空间，渴望一把将亵衣掀开，一窥全貌。

    “楚公子，你是想要知道真相，还是想要我呢？”程水若压低娇嫩悦耳的嗓音，传入男人耳中充满了奇异的煽动力，最令人心动的却是她绯红俏脸上带着几分羞涩，几分挑逗，勾起男人强烈的强烈的占有欲的妖媚神情何况那娇躯半遮半掩的香艳情景，比全裸更加诱人。

    “水若的提议真是让人难以拒绝。”楚江南感觉身上热血立刻向小腹之下，双腿之间的男人身体最重要的一个器官涌去，眼中闪过狡黠之色，嘴角溢出一丝邪气的笑容。

    他本是个意志薄弱的人，特别是在美女面前，可是家里大大小小的美女们个个出落的人比花娇，虽然精虫上闹，可是并未失去理智，还是算计了程水若一把。

    难以拒绝并代表不能拒绝，但程水若一时却未想到这一点，楚江南这话其实根本不算是正面回答。

    程水若光润娇美的俏脸上露出妖冶媚惑的笑容，灵动的美眸深处隐含着一丝骄傲，像是对自己的身材容貌有绝对的自信，世上没有哪个男人能拒绝她，除非对方根本不是男人。

    她伸手解开束发的珠钗，云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水，美若星辰的眸子，微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。

    素手拢了一下瀑布般的长发更显得胸前圆润饱满，随着耳旁响起的盈盈娇笑，程水若纤细的柳腰扭动的更剧烈了，高耸双峰撑起的那件浅绿色亵衣看起来已经摇摇欲坠，雪白中浮出一抹羞红粉晕的酥胸也暴露的更多，仿彿是在不断呼唤刺激着楚江南内心深处潜藏的**，诱惑他过来破除这多余的障碍……

    就在这箭在弦上，不得不发的时候，外面突然传来了一阵糟杂的吵闹声，似乎有人正大步向这里走来。

    一个年轻气盛，似乎不把天下人放在眼里的叫嚣声响起：“都大半个时辰了，程小姐为什么还不出来？”

    楚江南叹息一声，程水若妩媚一笑，他们都听出了那口音响亮，大声嚷叫的人正是“聚宝斋”的大少爷李亮，不知不觉，原来他们两人都已经相处这么长时间了。

    程水若轻盈的转身，将无限美好的妙曼玉背正对着楚江南，侧过臻首，嫣然一笑。

    楚江南嘴角露出一丝淡然笑意，心领神会的伸手替她系好了亵衣的细声，接着又拾起地上的单薄的纱衣手轻轻披在她身上。

    只听老鸨为难的声音响起，便低声劝止道：“李公子，程小姐有规矩，他和客人说话的时候不让人打扰……”

    老鸨强调了“说话”两字，不过妒火中烧的李亮却压根也没有体会她的良苦用心，怒叱道：“在下是担心程小姐安危，怕她上了无耻之徒的当，受了委屈。无论如何，我都要进去看看，不然出了事怎么办？”

    李亮身后聚了不少起哄的客人，他们纷纷出言附和，自己得不到，别人也甭想得到，这就是他们大多数人的心理。

    喧哗声中，杂乱的脚步声又逼近了许多。

    老鸨急了，可是这些客人显然不是她能够轻易开罪的，左右为难道：“李公子，程小姐会生气的……”

    “楚公子，真是对不住了，让这些人坏了兴致。”程水若柳眉微蹙，放低嗓音娇声道：“眼下是不成了，小女子若不出面，他们肯定会闯进来。楚公子，水若的人迟早是你的，三日之后，公子再来相会，到时必定让你如愿以偿。”

    娇音在耳，程水若纤臂搂着楚江南虎项，在他脸庞轻轻吻了一下，凝眸一笑，飘飘若仙的袅袅而去。

    厢房之中，楚江南站在原地，看着自己已经出鞘的绝世神兵，杀气腾腾却寻不着对手的时候，脸上露出了今晚最最苦涩的笑容。

    程水若莲步轻移，蛮腰款摆，刚一现身，屋外以李亮为首的众人瞬间安静下来，也不再高声吵闹了。

    单薄的纱衣，白色的罗裙，程水若还是见楚江南时的穿着打扮，只是此时肩上多披了一件淡的坎肩，衣襟交叉，盖住那丰满的酥胸。

    罗裙在夜风中翻舞，紧裹在身上，显露出令人迷醉的躯体，婀娜多姿、曲线分明、凹凸有致、性感撩人，那是一片令人神往的天地。

    这妙玉坊当家台柱，艳光四射的绝世姿色虽看的他们心痒难耐，恨不得扑过去把她压在身上，任意征挞，可是她身上那股不可冒犯的凛然气质，却使他们自惭形秽，不敢造次。

    李亮咳嗽一声，微微上前一步，脸上勉强挤出些许笑容，柔声道：“程小姐没事吧！那个家伙有没有对你不规矩……”

    程水若盈盈一福，敛身施礼，神色冷淡道：“有劳李公子挂怀，小女子并为有何不妥。”

    李亮偷偷看了程水若一眼，瞧见她玉颊犹泛娇羞粉晕，眉宇间似荡漾着妩媚春意，顿时心生疑窦，忍不住道：“你真的没事，那个客人在哪里去了？”

    程水若俏脸微沉，娇音清越，却明显带着一丝不悦公子这话，难道是不相信我？”

    自讨没趣的李亮碰了个软钉子，脸上露出讪讪之笑，尴尬道：“不不……在下只是……只是关心程小姐罢了……”

    “多谢李公子的好意，那位公子早已离开了。”程水若淡然一笑，声音漠然道：“如若李公子不信水若的话，大可入内查看。”

    李亮迟疑片刻，天人交战一番，忽然牙关猛咬，沉声道：“为了程小姐的安全，在下唐突了。”

    他低着头，不敢看程水若的眼睛，绕过她的身子，大步闯进她的闺房。

    进到屋中一看，只见里面除了家具摆设，哪里有半个人影，两扇雕花窗户敞开，随着秋夜凉风的轻轻吹拂，微微晃动……

    他游目四顾，没有在空荡荡的房中发现有人的踪迹，程水若此时也跟了进来，俏脸含霜，凤目生寒，冷声道：“李公子既然这样不相信小女子，那还来找我干什么？”