    大蛇的凄惨遭遇赞且不提，在距离地球遥远的星空中，托尔和他的同伴们，正在冰天雪地中跋涉。

    尽管托尔本身的力量并未恢复，但在希芙和海姆达尔的护送下，他依然一路有惊无险的到达了约顿海姆。

    这个被阿斯加德人唾弃鄙夷的地方。

    这里是霜巨人的世界，尽管在十界之战时，被邪灵斯卡蒂带领入侵神域的霜巨人主力军团全军覆没，一度让霜巨人陷入了近乎种族灭绝的绝境中。

    但伴随着时间的推移，这个坚韧的种族最终恢复了一些元气。

    野蛮的霜巨人们并不是胎生的，在约顿海姆的寒风吹过雪山的每一次寒潮之后，都会有新的霜巨人于风雪中出现。

    距离十界之战过去数年后，霜巨人也从亡国灭种的边缘，又一次有了数万人口。

    当然，这距离它们全盛时近千万战士的规模相差太远了，而且那些憎恨阿斯加德统治的霜巨人们，大都已经死在了阿斯加德的天崩地裂中，只有很少一部分逃回了故乡。

    换句话说，这些新生的霜巨人哪怕在未来组建新的文明，也和上一纪的霜巨人文明没什么关系了。

    对于阿斯加德人，这些新生的家伙也谈不上憎恨。

    当然，厌恶还是有的。

    “嗷！”

    托尔一行人朝着约顿海姆世界深处进发，一路上遭遇了数个迁徙的霜巨人小部落，那些原始的巨人们挥舞着粗糙的冰槌，朝着这古怪的旅者大声咆哮。

    在冰天雪地的山脊上，它们挥舞着武器，就像是驱赶野兽一样，掀起一阵阵翻滚的寒风，但也只是远远的吼叫，而不怎么敢靠近。

    骑在山羊上的托尔，并没有去激怒这些原始的霜巨人。

    他和希芙，还有海姆达尔只是远远的避开了这些迁徙的生灵。

    他们的时间紧迫，不能浪费在和这些巨人的殴斗上。

    “霜巨人算是一蹶不振了。”

    晶莹的雪花在寒风的吹打下盘旋于希芙身侧，这位全副武装的女将军拉着马缰，回望着风雪中已经看不见的小部落。

    她对身边的托尔说：

    “它们最少得数千年的时间，才有可能恢复到之前的规模，未来的阿斯加德疆域中，将不再有来自约顿海姆的战乱，我想，由你统治的神域将是一个和平的时代。”

    “我倒不这么乐观。”

    托尔摇了摇头，他并没有将注意力放在那些零零散散的霜巨人身上。

    他驾驭着咬牙者，和两位朋友在寒风阴沉的天际飞行，很快便跨过了一望无际的冰原，顶着越发狂暴的风雪，靠近世界之源的山脉。

    而越是深入约顿海姆世界，气候就越是糟糕。

    那极度的深寒并不能影响到希芙和海姆达尔，但一股极寒的冰流如风般传来，还是让托尔忍不住紧了紧身上的绒毛大氅。

    他的头发已经并接在一起了，在眉毛上也有雪白的冰霜，脸颊更是被寒风吹打的生疼，甚至有了低温冻伤的痕迹。

    他在颤抖着，每一寸皮肤都在颤栗。

    他毕竟已经不再是那个无所畏惧的雷神了。

    而且相比躯体上遭受的折磨，心灵上的压力也让托尔无法露出笑容。

    临危受命，从父亲那里接过国王的重担，在踏上这场未知而紧迫的旅程，这快速变化的形式就像是压在心中的大山，让托尔有些喘不过气。

    势要杀死父亲，摧毁阿斯加德传承的大蛇随时可能返回地球，托尔并不知晓梅林的计划，在他看来，以阿斯加德的现状，是无法抵挡大蛇来袭的。

    如果他不能在毁灭降临之前，得到世界之树的力量加持，那么他不但会失去自己的父母，还只能眼睁睁的看着自己的国家和人民在恐惧的灾难中灭绝。

    有股无法言喻的紧迫感在推动着托尔，他必须用最短的时间找到那口传说中的智慧之泉。

    “就在前面了。”

    穿着全套战甲的海姆达尔抬起头，呼啸的寒风这挡不住这位守门人琥珀色的双眼。

    一切的秘密都被看穿，他抬起手指，指向眼前高耸入云的山脉。

    他对托尔和希芙说：

    “世界之树的第二根数根就在这山脉之中，巨人之祖密米尔，和被它守卫的智慧泉也在那山谷里，就快到了，托尔，坚持一下。”

    海姆达尔显然注意到了托尔此时的窘境，这里的自然环境太恶劣了。

    对于一个失去神格的阿斯加德人来说，这里简直是个必死之地。

    那些诞生于寒潮中的霜巨人们都不敢靠近这里，在它们的荒古传说中，这座山脉代表着死亡。

    “走吧！”

    托尔朝着颤抖的，已经快要失去知觉的双手哈了口气，但张嘴的瞬间，一股寒风灌入嘴里，让托尔的牙齿都感觉要被冻裂了。

    他抓起腰间的水囊，将一口烈酒灌入嘴里，这让冻僵的身体多了一丝温暖。

    他强打起精神，朝着眼前的山脉前进。

    十几分钟之后，他们到达山脊处，这里的温度再次降低，就连咬牙者这样生活在神域中的野兽之王也顶不住那恐怖的寒风吹袭。

    这头坚韧而忠诚的山羊哀嚎着，它努力的载着托尔，在积雪中艰难跋涉，但它身上的鬃毛也已经布满了冻结的雪花。

    “我们得步行了。”

    在呼啸的寒风中，海姆达尔对托尔高声喊到：

    “让牲畜就留在这里，接下来的路它们不能走了。”

    守门人的声音在寒风嘶鸣中若隐若现，但托尔听到了他的话，他跳下山羊的鞍座，拍了拍山羊被冻结的脖颈。

    解下咬牙者的缰绳，狠狠在这山羊屁股上拍了拍。

    咬牙者发出一声嘶鸣，它用头顶着托尔，这头陪伴了托尔近千年的野兽，固执的想要陪着主人走到最后。

    但托尔对它摇了摇头，伸手拍了拍它的脑袋。

    在山羊不住的嘶鸣中，托尔背着灰扑扑的永恒之枪，抓着黑色的战斧，在刺骨的寒风中，踩在齐腰深的积雪里，跟着希芙和海姆达尔朝着山脉更高处前进。

    但就在托尔艰难跋涉的旅途中，却有来自他处的恶意盯上了这三个阿斯加德人。

    “吼”

    就在他们通过狭窄危险的山道，进入通往山脉内部的平台时，一声野兽的怒吼从呼啸的寒风中传来。

    海姆达尔立刻拔出重剑，护在托尔身前，希芙也抽出了自己的战剑，在他们眼前，一群身材高大，身穿盔甲的暴徒吼叫着从藏身地扑了出来。

    为首的那个手握红色的岩石拳套，身材高大且面目狰狞，一身灰色鬃毛在风中乱舞，看上去就像是个放大版的猩猩。

    一群蛮巨魔！

    “瞧瞧这是谁啊！”

    那家伙不惧寒风，就那么大大咧咧的站在三名阿斯加德人身前。

    它的狗腿子们发出兴奋且野蛮的咆哮，将三个人困在了悬崖平台边。

    “托尔！啊，伟大的雷神，您的莅临让这个鬼地方蓬荜生辉，我们这些被放逐者是不是应该跪下来，在此地请求您仁慈的宽恕？”

    那家伙一步一步的走向阿斯加德人，越发靠近时，托尔也看清楚了这家伙的面目。

    “乌里克！”

    托尔发出了一声惊呼。

    眼前这个，赫然就是当初十界之战里，带着巨魔们跟随斯卡蒂入侵神域的匪徒首领，这家伙在整个九界神域中都赫赫有名。

    它的蛮力，残暴和狡猾，让它甚至数次从奥丁和托尔手下逃生。

    在过去一千多年里，它可是托尔的老对手了。

    所有人都以为乌里克和它的巨魔们死在了阿斯加德的天崩地裂里。

    却无人想到，这狡猾的家伙居然能逃出生天，还躲在了无人关注的约顿海姆的犄角旮旯中。

    “狂徒！”

    海姆达尔身上绽放出金色的光，他上前一步，悍勇的将军在寒风中怒吼道：

    “退下！”

    但乌里克看也不看战意十足的海姆达尔，它紧盯着托尔，那野兽的眼中尽是一抹憎恨，它说：

    “奥丁那个老鬼毁掉了九界，却还试图让他软弱的儿子继承王位，真是可笑！”

    “我受人之托在此地等候，我原以为那些大人物只是拿我开涮...”

    说到这里，巨魔脸上露出了狰狞的笑，它得意满满的说：

    “但谁又能想到，身份高贵的托尔居然主动送上门，今天，我就要在这里杀掉奥丁最后的儿子，让伟大的神王彻底绝嗣！”

    “你投靠了大蛇？”

    托尔立刻就明白了尤克里出现在这里的原因，他紧握着战彪，咬着牙说：

    “你真的相信那个恐惧邪神许诺给你的东西？你是疯了吗？”

    “话别说的这么难听。”

    乌里克耸了耸肩，巨魔指挥着自己的下属从两侧攻向眼前的悬崖。

    海姆达尔和希芙在这狭窄危险的地方和那些巨魔交战，但那些野蛮又皮糙肉厚的家伙根本不想击败他们。

    它们只是要缠住这两个凶悍的阿斯加德人，给自己的老大制造出干掉托尔的机会。

    “我和大蛇只是合作关系，谈不上什么投靠，而它许诺给我的东西也近在眼前。”

    乌里克扣着沉重的岩石拳套，如猩猩一样冲天而起，又以蛮力猛击的姿态砸在托尔前方，溅起漫天飞舞的冰凌。

    只用一拳，蛮巨魔就将托尔手中的战斧击落，将托尔砸在了冰冷的地面上。

    它居高临下的看着挣扎的托尔，那张布满了伤痕的脸上尽是一抹残忍，它抽了抽丑陋的鼻孔，对托尔说：

    “哈，没有了锤子的托尔，就像是没有了毒牙的毒蛇，不过是一只随手可以碾死的虫子，真是扫兴，你用那该死的锤子打了我多少次？我被你打断过多少次骨头？”

    “啊，我现在有点怀念那种感觉了...”

    巨怪狞笑着，在它身后，海姆达尔和希芙咆哮着撞开巨魔们，试图阻止乌里克的屠杀。

    巨魔们太多了。

    这里该死的气候会限制阿斯加德人的战力，但巨魔们却可以肆意乱战。

    他们被拦住，只能眼睁睁的看着乌里克将托尔从地面上抓起，走向悬崖。

    “噗”

    托尔吼叫着，将手里灰扑扑的永恒之枪狠狠刺出，那锐利的战矛如毒蛇刺穿乌里克的鬃毛，给它留下一道深可见骨的伤痕。

    “啊”

    巨怪痛呼一声，一拳打在托尔持矛的右手上，战矛砸在地面，一起被撕开的，还有托尔的右臂。

    鲜血涌动之间，那被撕开的手臂砸在寒冷的地面，手指还在神经质的抽搐着，那股痛苦席卷着冲入托尔的脑海，让阿斯加德人几欲疯癫。

    一抹蓝色的电弧在托尔眼中跳动着，伴随着手臂被撕裂的痛苦，一起涌上心头的，还有托尔永不放弃的战意。

    在他仅剩的左手上，一团卢恩符文的光在跳动。

    他看着眼前狞笑的巨怪，这家伙受大蛇的趋势在此地埋伏他们。

    大蛇也曾是王位的继承人，它和奥丁一样清楚智慧泉水的所在，那狡猾的家伙算准了奥丁的行动，提前做出了布置。

    托尔落入了陷阱。

    他快要失败了，甚至快要死了，从这个高度坠入海顿海姆死寂的冰谷中，现在的托尔是不可能生还的。

    但就要这么认输吗？

    就要这样接受败亡的现实吗？

    在剧痛中，他看着扼住他脖子，试图将他丢下悬崖的乌里克。

    曾几何时，他可以轻易的撕裂这片大地，将这些蠢货摧毁。

    只要他手里有那把战锤。

    那些日子终会归来的。

    托尔吼叫着，用最后的力量将手中的卢恩光晕砸向乌里克，光芒大放之间，乌里克就像是被阳光灼瞎眼睛，它捂着眼睛不断后退。

    托尔被丢在悬崖边的地面，他忍受着断臂的痛苦，一把抓住了灰扑扑的永恒之枪，就像是最悍勇的战士。

    在一声低吼间，那把来自他父亲的战矛，被精准的刺入了蛮巨魔的心口。

    鲜血。

    腥臭而灼热的鲜血洒的到处都是。

    “决不放弃！”

    托尔咬着牙，那声音似乎是从他每一根骨头里喊出来的。

    他如维京的野蛮人一样吼叫着，将手中的武器刺穿的更深。

    “我将如往昔一样，与流星竞速，掌控雷霆！我将重新成为托尔！”

    断臂的王子在寒风中咆哮。

    “诸神助我！！！”

    “噗”

    战矛又一次被刺穿，带着鲜血从乌里克后背刺出，让巨魔感觉到了致命的危机。

    它不管不顾的踩向地面，在山崩地裂之间，小半个悬崖都朝着山脉下方坠落。

    “不！”

    独臂的托尔握着武器，伴随着崩溃的山石坠向寒冷的深渊，他挣扎着，试图像过去一样飞入天空，但他做不到。

    他能感觉到地面的拉扯，他坠落的速度越来越快。

    他只能握紧武器，迎接自己人生的终点。

    他已经无法到达智慧泉了。

    他又一次让父母失望，又一次让人民失望了。

    被他刺穿心脏的乌里克也跟着他一起坠落，那巨怪的心脏被冈格尼尔刺穿，它再也不能像以前那样肆虐群星了。

    “最后还杀了一个...”

    托尔绝望的闭上了眼睛。

    他就那么放弃了挣扎，任由大地拉扯他坠向死亡。

    今日。

    奥丁之子，死于此地。

    “对不起...父亲。”

    “对不起...简...我的爱人...”

    