    小慕念吞了吞口水，用力点头。

    “拉钩，长大以后我就娶你当新娘。”

    “什么是新娘啊？”

    “就是要一起生活的人。”

    “好。”小慕念笑着跟他勾手指，“拉钩。”

    顾聿珩摁下关闭键，笑着说：“这是你刚跟慕念认识不到一周时候发生的事，你跟我说先来后到，的确，我也想跟你谈一谈先来后到，傅斯年你可知这是谁先来，谁后到？”

    原来。

    那句话，不止他一个人说过。

    傅斯年已忘了反应，那如天之骄子的男人，此刻站在众目睽睽之下，倒好似个阶下囚。

    “我爱慕念。”顾聿珩还在笑，只是越来越力不从心，他说话的声音已经带了点喘，“从很早很早之前，就爱她，比你早，比你爱得多，可我从未想过把她留在我身边，是我没能力留下吗？我只是不想用强迫的方式，让她接受我的好，仅此而已。”

    “你早就输了。”

    “因为我的存在。”

    如果换一个人说这话，众人只会觉得这是笑话。

    可，这是顾聿珩啊。

    他是京城多少女孩心中的白月光？

    他的顾家虽然比不上傅家和厉家那么强大，可也足羡煞旁人，手上更是捏着一支令人胆寒的队伍，这样的顾聿珩想要留下曾经的慕念实在是太容易了。

    可他并没有这么做。

    他倒像一个隐形的守护者，在暗地里保护着慕念。

    “我承认我伤害过她，我自私的想要拥有过她，但是哪怕我现在的身体健康，能够保护她一生，我也……只会看着她自己飞得更高。”

    说完这话。

    顾聿珩一步一步，朝着出口走去。

    然而。

    还没走两步，他身体突然直直摔了下去。

    到底还是厉司南身手了得，很快来到他的身边，将他护住。

    顾聿珩闭着双眼，虽然还有呼吸，但已经非常薄弱了。

    “真是个无可救药的傻子。”厉司南骂了句脏话。

    “送医院吧。”厉司爵道。

    “嗯。”

    厉司南带着顾聿珩离开，厉司允和他一同走了。

    全场的宾客都知这婚是肯定结不成了，但却也不敢走，生怕厉司爵一句话，再把他们所有人都困在这里。

    这时。

    厉司衍笑着开口，他如沐春风般的笑意，让人很安心：“大家不必觉得恐慌，我们今天来只是为了宣布慕念要退婚的消息而已，之前我大哥的态度之所以会那么强硬，不过是因为，我们早早收到了在座某一位写得威胁信。”

    “大概意思是说，不管慕念是不是会成功嫁给傅斯年，她们都不会放过她。”

    “我希望各位回去自家排查一下，自己的孩子有没有参与到这次的事里，如果有，最好早点告诉我们，最后一个承认的，我们会直接……让你们一个家族一起消失。”

    厉司衍虽然是笑着说得，但声音并没有柔和到哪里去。

    显然。

    这厉家不光是厉司爵和厉司南有脾气，厉司衍这个温柔影帝也是有脾气的。

    在座各位的面色，顿时都变得非常难看。

