    下飞机，刚好是这边的早上，温度有点低，叶以念一下来就有种打哆嗦的感觉。她自己没有另外准备衣服带着，好在陆宸有外套给她裹住了。

    乘着来接的车去了酒店，因为长途飞行，这一天两人哪也没去，大部分时间都在酒店里。

    叶以念在飞机上睡得不舒服，一天又睡了大半天，一直到傍晚来了精神，看着夜幕降临却毫无困意。

    陆宸看出她的心思，吃过晚饭就把她带了出来。

    巴黎是个富有浪漫气息的地方，不论是奢华贵气的香榭丽舍大街还是幽静恬然的无名小巷，每一座建筑，都凝聚着历史的厚重感。

    这是一个很容易让人醉心的地方，从酒店出来后，两人也没什么目的性，就这么信步沿着街道闲逛。

    叶以念英语就不咋地，更别说法语了，虽然她很喜欢这个城市的夜景，但是一出门就什么都不懂的感觉也不太好。

    而且这街上人也多，怕走丢都没法找回去，她只能紧挨着陆宸。

    她很难得有这么乖巧的时候，陆宸紧紧拉住她的手时，看了她一眼，随后将她略带凉意的手插进了自己的兜里。

    这个细微的小动作，叶以念并没有放在心上，这样更好，她就不会被人挤散了，也有更多的精力就发现她感兴趣的东西了。

    于是，陆宸很快就发现，身旁女人的那双眼睛被一家小吃店给拽去了。

    朝那店铺看了一眼，他连问都没问就扯着她进去了。

    “这是什么东西，味道甜甜的，好像是奶酪啊。”

    叶以念很好奇，进门就盯着旁边别人桌上燃烧的一只小锅问上了。

    瞧着她这口水都快掉下来的模样，陆宸无奈的用手贴着她的脸把她的脸扳了过来。

    “馋猫，等会尝尝就知道了。”

    他的掌心热热的，叶以念脸也被烧着了，这才觉得盯着别人看不礼貌。

    两人找了个靠窗的位置坐下，点餐的时候，陆宸那流利到不行的法语又一次让叶以念惊呆了。

    “没想到你法语这么好。”

    他点完餐之后，叶以念衷心的恭维道。

    陆宸挑了挑眉，唇角也勾了勾：“跟有些人比的话，我的技能确实多了一点。”

    叶以念：“……”

    要不要这样啊？吃点东西还要损她一下。

    望着对面那几乎要飞起来的双眉，她灵机一动，俏皮的笑了笑。

    “有一样你肯定不行。”

    “什么？”

    “生孩子，我可以，你不行。”

    叶以念身体往前一倾，得意的眨了眨眼，一句话把陆宸给堵的哑口无言，她愉快不少。

    很快，点餐的就上来了。叶以念对眼前这只精巧的炉子特别有兴趣，左看看又看看，那瞪大眼睛努力探索的样子像个不谙世事的小朋友。

    “这是什么？怎么吃？”

    “这个叫奶酪火锅。里面是用高山奶酪和白酒调配的汤汁，这旁边的水果，蔬菜，都是可以放在里面的。就像你在国内吃火锅一样。”

    他这边还没解释完，已经GET到吃法的某人已经拿了精致的小叉，叉了一块面包片伸进了那浓香四溢的锅里，然后又放进了自己嘴里。

    “好好吃哦。”

    叶以念开心的连连点头，嘴里含着面包片，说的话含混不清，十足一副吃货的模样。

    陆宸不由的好笑，拿了叉子，叉了一块香蕉，在锅里沾了一下，没有送到自己嘴里，而是直接送到了某个吃货嘴边。

    “你也不要吃太多。不然我怕这条街逛不完，你就撑的走不动让我抱回去。”

    他一边喂，一边还这么说，叶以念觉得很煞风景。

    “我才不麻烦你，自己爬回去都不用你。好不容易来一趟，还不吃个够本才能回去？”

    叶以念扬着脸，一副我很有理的模样。

    陆宸笑笑：“又不是在外星球，去不了。一趟飞机睡一觉也就到了。今年不行了，明年可以再来。”

    今年宝宝要出生了，没时间。明年……

    他们还有明年？

    叶以念的心突然就掉了下来，嘴里那甜丝丝的奶酪味道也不对了。

    她是个不善于隐藏情绪的人，心里想什么，脸上就带了出来。

    见她凝神，陆宸脸上微笑的表情也稍稍一僵。

    两秒后，那微笑就又爬上了他的眼角：“发什么呆，还不快吃？前面还有好吃的。”

    他又叉了一块她很喜欢，已经吃了好几块的面包片塞进了她的口中，再不提明年的事了。

    这家店吃了个半饱出来后，如陆宸所说，整条街逛下来，叶以念就撑的走不动了。

    返回酒店，夜已经深了。睡了一夜，第二天陆宸早上去见了生意上的伙伴，下午在酒店准备第二天论坛的资料，都没有太多的时间陪她。

    不过，没了他这个向导也没关系，一起跟来的阿美也算个法国通，领着叶以念在巴黎大街小巷转悠了一天，还去了一趟埃菲尔铁塔，叶以念也算心满意足了。

    第三天，陆宸带着陈越去参加经济论坛了。临走时候依旧叮嘱阿美陪着叶以念。

    这天的节目安排，叶以念觉得很新奇，也很高大上。

    去看一场时装秀。 法国是时尚之都，很多有名的时装秀都在这里举行。今天这场秀的规格相当高，本来只针对一些VIP人士开放，阿美也不知道是从哪弄来了两张入场券，领着叶以念就大摇大摆的进去了。

    平时只能在电视里看到的场面落到眼前了，叶以念看的很专注，还不时用手机拍了一些照片，尤其是镜头对上一些看着面熟的明星时，她简直兴奋不已。

    就这样看看拍拍过了半场，下半场开始之前，阿美贴心的问道。

    “夫人，您需要休息一下吗？”

    “不要。我还好。”

    精神决定一切，这么多帅哥美女在眼前，她连累都感觉不到了。

    趁着台上安静的功夫，她那双眼睛又在人群中瞄了起来，想多发现几位这一辈子可能不会再有机会见的大明星。

    她是抱着试试看的心态，却没想到真被她瞄到了。

    那是国内一线男星。凌墨轩。

    居然在这里能看见他。

    确定了人群中的那张脸，叶以念差点兴奋的尖叫。但是，目光一触到凌墨轩身边那个红裙女人，叶以念整个人都傻了。

