
　　“评审会真是太难对付了。”

　　又是一小时的唇枪舌剑之后，双方人马各自走出会议室。格雷特摸摸自己后颈，掌心湿漉漉的，赫然已经是一身大汗。M.23sk.com

　　当然了，这种强度的谈判——或者争吵——收获还是很丰富的。他弄到了一座实验室，不，是一座法师塔！

　　魔法议会出资，按照他的要求，帮他重修P4实验室！格雷特这次出的图纸，是包含污水处理层、操作层、管道层和空气过滤层的，4层楼的实验室！

　　并且，因为已经确定要修成4层，还要附带魔法防御和魔法控制，评审会索性决定，给他造一座法师塔算了。至于实验室之外，法师塔本身的能量池修建、塔灵点化费用什么的，先欠着，允许以法师塔为抵押，分期付款……

　　而魔法议会也不是没有收获。半年之内，格雷特有义务解释他交付的文件，教授、指导魔法议会派出的人员，对他们进行培训与考核。当然，议会派出的学员，不得多于30名……

　　如果议会建立第二个P4实验室，格雷特有义务，也有权限，进行检查验收。验收不通过，实验室不得运转。

　　以上工作，报酬算在实验室，不，魔法塔的建筑费用里，不另行支付。

　　啊……卖一艘航母10亿美元，后续改造、维修、人员训练、武器配备，加起来六十亿美元，前世战斗民族的智慧还是有用的……格雷特开心地抱着胳膊，轻轻哼起了歌。

　　嗯，接下来，就等着他们出法师塔图纸了！

　　“这小家伙真是太难对付了。”

　　防护学派，变化学派，两位大魔法师相对苦笑。刚刚那一轮谈判下来，他们日子也不好过，同样湿漉漉地出了一身大汗。

　　格雷特寸步不让，当着他们一群大魔法师也敢拍桌子，不明觉厉的词语一串接一串抛。偏偏听起来很有道理，后果很可怕，很惊人……

　　“别这么说。兔子急了还要咬人呢！”

　　预言系那位含笑摇头，目光柔和。黑袍法师跟着皱眉：

　　“我们这样是不是不太好？按理说……光辉之城那件事，应该给他奖励的，就这样全扣下了？”

　　“你傻了吗？”老萨姆陡然扭头瞪他。目光凌厉，瞳孔深处，几乎要真的喷出电光和火花：

　　“小格雷特是个治疗者！治疗者！！！哪个治疗者听见自己做出的瘟疫死了几十万人，还能高高兴兴的？前些天瘟疫泄露，他急成什么样子，忙成什么样子你是没看见？你这不是要奖励他，你这是要害死他！

　　你以为他是你们死灵法师？——我这句话放在这里，他就算做出这些瘟疫种子，也不是为了害人，肯定是为了救人！”

　　“为了救人”的格雷特刚出通天塔，就被恭恭敬敬，请到了旁边的法师塔里。以之前打过交道的，林恩法师的导师，埃德加大法师为首，一群死灵法师陪着他往里走：

　　“小格雷特，那个从你实验室逃走的间谍，要怎么处理？”

　　“诺德马克先生，预言学派已经处理过那个间谍了，我们也把该掏的都掏出来了，接下来怎么做？”

　　“可以直接唤起为骷髅兵吗？”

　　“或者做成僵尸？”

　　黑鸦沼泽那座副塔做成金字塔形状，占地面积比别的塔都广一些，下面也特别深——上方是正金字塔，下方是倒金字塔。格雷特被簇拥在人群当中，沿着斜向下的甬道一路深入，颇有一种被埋进墓里的感觉。

　　走进金字塔腹地，乘坐升降梯下降了十来层，果然进了墓穴——或者说，进了尸体保存的专用层。整整一层的温度都特别低，格雷特打了个冷战，旁边立刻递上来一枚徽章：

　　“正能量护符。这里每个格子都浸透了负能量，光靠【耐寒耐热】挡不住，得用这个。”

　　手里的徽章是一个金黄色的正圆，做成太阳形状，格雷特强烈怀疑是从光辉教会抢来的。他依言别上徽章，顿时浑身一暖，不由自主地舒了口气。虽然同一时间，旁边的死灵法师们都散开了两步……

　　格雷特跟着死灵法师们深入墓穴。这墓穴看着倒是干干净净，除了墙壁不是用砖石砌成，而是用干枯的大腿骨和头骨拼接排列之外，并没有什么特别之处。引路的死灵法师频频看他，格雷特却面不改色，大步而行。

　　自杀身亡的间谍被封在一块巨冰内。冰层内部，和尸体接触的部分略有空隙，想来死灵派系说“已经把该掏的掏出来了”绝不是假话。格雷特绕着尸体看了一圈，又看了一圈，终于长长吁一口气：

　　“这冰棺你们没开过吧？”

　　“没有！绝对没有！”

　　埃德加大法师急忙保证。他身后，两个黑袍法师频频摇头，几乎摇出了虚影。再往后，两个骷髅喀啦一声，真的把脑袋摇掉了……

　　格雷特放下心来。这具尸体上面，天晓得沾了多少要命的细菌，冰棺封住还好，没封住就要命了。他沉吟了一下：

　　“做成骷髅兵还行，僵尸就最好不要了……毕竟皮肤、肌肉里沾的致病菌都太多，容易传染，骷髅兵还能用消毒水泡个透。不过……”

　　他期待地看向埃德加大法师师：

　　“这具尸体能不能卖给我？我出现金！100，不，200贡献点！”

　　埃德加：“……”

　　评审会那边的事儿他听说了！格雷特讨价还价起来，那叫一个斤斤计较，那叫一个寸步不让啊！可现在，200贡献点随口就花出去了，眼睛都不带眨的！

　　要知道，200贡献点，差不多是2级法师一年的收入了！

　　“7级盗贼的尸体，官方价格500贡献点。”他平平板板地回答。格雷特想也不想：“成交！”

　　尸体啊！

　　好久没解剖了！

　　而且还是一具感染多种传染病的尸体！

　　500贡献点怎么了，又不是花不起！

　　埃德加大法师本来还想说“你给讲两堂课我们就免单”，现在也不好意思提了。他让开一条路，示意两只骷髅上前去搬冰棺，询问格雷特：

　　“在这儿解剖么？”

　　“绝对不行！——这个要到我的实验室去剖！不然瘟疫泄露就完了！”

　　“那行，帮你运过去。能旁观解剖么？”

　　“当然可以！”

　　然后，格雷特就在实验室的解剖台前，信心满满，切下了第一刀。

　　……切不动。

　　（好累啊，上午先更两千吧……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百四十六章 这尸体卖给我解剖一下？免费阅读。https://xs.23sk.com 