    坐拥前世记忆，周磊有一个很好的认知。

    记得前世流传的很广的一句话：

    “海面之上的，永远都只是冰山一角，更多的宝藏，都藏在海面之下。”

    而对于前期来说，一个呼吸器所能起到的坐用，往往可能是极大的。

    有了这个认知，他直接点开了发布者的头像，然后再次将长尾鱼肉作用的信息发送了过去。

    为了让对方不怀疑，他再次加了一句。

    “如果不信的话，你可以向系统询问长尾鱼的有关讯息，同为华国人，我发誓句句所说皆为事实。”

    而就在隔壁海域，茫茫大海的一艘“木船”之上，宽敞的船舱之中，一位面容精致的有些不太真实的女子正静静的看着眼前的虚拟讯息板。

    随后她青葱玉指在面板轻点，仅有两个字的讯息回复了过去。

    “好的！”

    “耶！”拥挤的船舱内，周磊轻呼一声。

    “你需要多少斤长尾鱼肉？”

    “你能出多少？”女人的信息再次回复过来。

    “二十斤如何？”

    木船船舱之中，女子微微一怔，原本她心中的预期不过十斤，却没想到对方给的价格直接翻了两倍。

    “好！”

    两人谈好之后，交易很快完成，外面浮木板上的长尾鱼肉少了二十斤，而周磊手中则多了一个黑色的呼吸器。

    【名称：auk水底呼吸器】

    【类别：工具/呼吸器】

    【品质：普通】

    【作用：辅助水底呼吸，最长可维持五分钟。】

    【简介：你值得拥有！】

    ………

    最后，周磊尝试性的发了条消息过去。

    “加个好友如何，以后若是还有别的特殊物品都可以联系我，多个朋友多条路不是吗？”

    原本只是尝试，周磊也没想着对方能答应，毕竟看头像，对方长相貌似不赖，谁知好友请求居然被同意了。

    【叮，谢璇通过了你的好友请求！】

    当然，两人就此开始聊天的情境并未出现，周磊没有多去理会，而是继续开始了查看其他交易讯息，而对面谢璇显然也没有要主动打招呼的意思。

    就在这时，周磊身侧的任扬突然扭动着身体钻出了船舱，片刻过后，等到他再次钻回船舱，手中已经是多了一把寒光闪烁的机械弩。

    “卧槽，你小子可以啊！”周磊一惊，目瞪口呆的盯着任扬手中的这把弩，这玩意在前期可稀少的很，威力也十分惊人，至少对付起非灵鱼类海鱼来，作用是极大的。

    【名称：复合式单发组装弩】

    【类别：武器/弩】

    【品质：优秀】

    【属性：1锋锐（伤害+5）2精准（命中率+5%）】

    【射程：最大（100m）有效（30m以内）】《附：有效射程指能够最大发挥弩箭威力的距离》

    【简介：威力只能算是一般的单发弩，但也请别小看它，否则必将付出血的代价。】

    不过可惜的是，配套的弩箭只有五根，而身处这茫茫大海，弩箭一旦射出，回收是万分困难的，这便注定，其只能在关键时刻使用。

    就这样，两人一起刷着世界频道，没过半个小时便将浮木板上剩下的所有长尾鱼肉全部交易了出去。

    足足近百斤的伪灵鱼肉，自然让得两人换取到了不少的资源。

    而除了水底呼吸器和组装弩外，便是一堆基础资源了。

    经过周磊统计，最后两人手中的具体资源如下：

    木材35单位、石料8单位、铁矿石22单位、尼龙绳索10m、麻布3张。

    虽然不算很多，但是比起分布在各个海域之中的大部分蓝星人来，绝对是远远超过的，两人也很满意。

    交易完毕之后，两人又在世界频道刷了会，然后任扬便点击关闭聊天面板，已然准备睡觉。

    为了钓取那六条长尾鱼，着实让他全身整个骨架都快散架了，即便伪灵鱼肉中所蕴含的能量让得身体疲劳有一定的缓解，但是此刻依旧抵挡不住那扑面而来的浓浓困意。

    可是当他扫了眼身旁的周磊后，却是发现老哥似乎没有丝毫要休息的架势。

    “哥，还不睡吗？”

    “嗯，等会还有事，你先睡，到点我叫你。”

    任扬心中虽然疑惑，却也没有多想，浑身各处传来的疲劳感也让他没法再多想，轻嗯一声便闭上了眼睛，没过一会狭窄的船舱之中就响起了微弱的鼾声。

    周磊深深吸了口气，眨巴眨巴了下眼睛，他又何尝不累？同样是普通人，他的体格甚至还比不上任扬。

    但是他不能睡，因为他知道一点，在凌晨十二点时使用抽奖轮盘，那么开出好东西的概率将会大大提升。

    这么说吧，如果将抽奖轮盘中的奖励分为价值一般的普通物品，以及价值不菲的特殊物品两部分，那么平时抽奖两者的概率便分别是99.9999%和0.0001%。

    可以说基本抽不到特殊物品，而若是在夜间十二点整时抽奖，那么些两者之间的几率便将直接提升为各半。

    也就是说能有二分之一的几率抽到特殊物品。

    当然，这只是前世某个知名团队私下曝出来的消息，具体是否是真的还无法确定。

    但是周磊相信空穴不会来风的道理，更何况不过是几个小时时间而已，他还等的起。

    很快，时间一分分过去，随着时间缓缓向深夜靠近，就连世界聊天频道中的消息频率都少了起来。

    也不知过了多久，一道声音在漆黑的船舱之中突兀响起。

    “扬子，起来！”

    等到任扬艰难的爬起身体，周磊再次出声。

    “现在是11.58，你将空间格中的抽奖轮盘拿出来，等到了12点直接使用。”

    刚说完，周磊又强调了一句，“记住，一定等我口令。”

    任扬认真点头，周磊的语气告诉他这并不是在开玩笑。

    嘀嗒嘀嗒嘀嗒！

    当世界聊天频道中的时间跳过12点的瞬间，周磊右手迅速一点，同时口中声音也不慢。

    “就是现在！”

    分别握在两人手中的抽奖轮盘瞬间开始飞速转动，很快其直接化作两道光华分别没入两人身体。

    这代表着抽奖已经结束。

