    第61章 大师兄

    “拜见师傅”青阳见清谷出现连忙躬身行礼！

    清谷摆摆手，一双混浊的双眼看向了程锦！

    清谷在程锦一到仙剑山就察觉到了程锦的存在，那一瞬间在清谷的感知中有如同一轮大日来到了仙剑山，虽然程锦浑身没有一点灵气波动如同普通人一样，但在清谷的感知中黑暗中的明月一样显眼。

    他是一个不弱于自己的强者，虽然不知道此等高手为何来已经落寞的仙剑山有何事，但出于礼貌和对强者的尊重，他还是率先出来对程锦迎接。

    程锦看着眼前的老头，在程锦的感知中他如同和这片土地融为一体，如同一片树叶，一朵鲜花，一块不起眼的石头，装饰着这方天地，无比的自然和谐。

    按自己对修行的划分，这位老者显然是领悟法则的筑基修士，而且还是还在筑基境走出了很远的道路的修士，不过与仙剑山处处充满生机模样不同的是，在自己的感知中老者是充满了暮气，如同行将朽木，这让程锦疑惑不解，因为一旦成就元神就几乎拥有了无限的生命，但能悄无声息的出现显然也不是一般人。

    虽然看着面貌一点都没有渡劫期强者的风度，程锦虽然感觉奇怪但也没说什么。

    “贫道程锦见过道友”见主家出来迎接，程锦连忙行了一礼。

    “道友前来所为何事啊”对于一个不如弱与自己的高手突然到访，清谷还是很在意的！

    “此次在俞平城遇到了贵徒，发现了一些有趣的事，想要了解一下不知可否。”程锦没有掩饰来意直接如实相告。

    “师傅，我跟你说啊！这次去俞平城可危险了，要不是程前辈.....”青菲一见师傅出现赶忙跑过去抱住师傅胳膊委屈的诉说着这次危险的任务！

    “你说的是真的？”起初清谷还很平静，但听到有人用凡间的情感之力炼制武器顿时激动了！

    清谷激动的身体发出一阵阵颤抖，在清谷情绪的影响下，此方天地好像随着清谷的情绪起伏，好像是悲伤，又好像是愧疚，就连程锦也收到了一丝感染。

    师傅突然的情绪变化，猝不及防的吓了青菲一大跳，青菲嘴巴瞬间闭上了，有些怯生生的看着清谷，看着沉入到情绪中的师傅，同时青菲也在反思自己是不是讲了什么不该讲的话吧。

    自己从来没见过这样的师傅，在自己的记忆中师傅向来万事不盈于心，一直待在这仙剑山。

    “唉，冤孽啊，我就知道你不会那么容易死的，果然....”清谷一声长叹，情绪回复了平静，只是身体更加佝偻。

    “师傅?”见师傅终于恢复了正常，青菲上前小声的叫了一声！

    “这位道友难道此事牵扯到了什么敌人？”程锦好奇的问道。

    看着两个徒弟关心的眼神，和程锦疑惑的眼神，清谷看向程锦。

    开口道“这位小友可否将桃花幡拿给我看看，程锦虽然心里十分疑惑，再说这桃花幡也不是什么不可多得的宝贝，而且看来这个老头确实知道关于桃花幡的一些事情。

    随即程锦不在犹豫从次元空间中掏出了桃花幡，交给了清谷的手上。

    再一次看见桃花幡，青阳脸色稍变，暗暗防御，青菲更是跑到了青阳身后，显然此物给他们带来了很大的心里阴影！

    “师傅你要小心啊，这个邪物十分诡异”见师傅直接拿在手里，深知此物威力的青菲连忙提醒到！

    对于徒弟二人的表现，清谷并不觉得他们胆小怕事，毕竟这桃花幡主攻灵魂，叫人防不胜防，确实厉害！

    仔细观察良久，清谷确定果然是那个人的东西，将桃花幡定在空中，深吸一口气对着桃花幡说道“出来吧！不用躲了”

    青菲两人满脸疑惑难道还有其他人！这桃花幡只是一个法器还能藏人不成！在他们疑惑不解是，桃花幡中一股能量渐渐溢出将法器包裹起来，妈耶，还真的有人啊！青阳两人赶紧后退几步，将灵气罩都放了出来布置在身前！

    眼睛看到无动于衷的师傅，青阳骤然想明白师傅在这里啊，师傅既然敢叫出来，安全绝对是有把握的，稍稍放下紧张万分的心，注意着现场，一有问题马上脱离，绝对不给师傅拖后腿！

    程锦也没想到这桃花幡还能藏人，自己当时可是一点都没感知到啊！在程锦惊讶的眼神中，这股能量竟真的勾显出一个身影！

    身影头戴纶巾，一身长袍，散发着书生气息，饱读诗书之辈，只是散发着一丝猩红的眼神破坏了，充满了温文儒雅！

    程锦一瞬间有些恶寒，这桃花幡中竟然真的有人，自己竟然没察觉到还带着身上，而且还是个男人，那自己洗澡岂不是被看了。

    程锦默不作声静静的关注着事情的发展。

    “师傅，多年未见，青智可谓是十分想念你啊，不过看你的样子怎么显得这么老了呢！”身影彻底显现出身形后，第一眼就看到了清谷，随即试试然一礼开口道。

    老者没有说话，仔细观察着青智，青智也不在说话任由清谷这样看着，好一会儿后清谷开口道“你不是他”

    (本章完)

