    第415章 佛魔一体菩提子

    一片浩瀚无垠的虚空之内。

    一条金黄色的阶梯横亘天地，一眼望不到尽头。

    阶梯之上，弥漫着古老道韵。

    随即。

    一道身影出现在阶梯之上。

    是许千秋。

    “这里是……”

    许千秋来到后，看着这条金黄色的阶梯，眼中不禁流露出一抹异色，“这里便是人皇世界？”

    他扫了一眼四周景色。

    除了这条阶梯之外，没有其余景色了。

    一片空空荡荡。

    许千秋朝着阶梯尽头望去, 却看不到尽头。

    蓦然，一道信息传入脑海。

    人皇加冕之阶！

    “人皇之阶，只有走到这条阶梯的尽头，登上皇天之台，才能够加冕成人皇……”许千秋呢喃道。

    他瞬间明悟了这阶梯的作用。

    这是用来考验人皇的。

    他一步步朝着阶梯之上走去。

    而就在他开始行动的瞬间，人皇阶梯散发出一阵奇特的波动, 一股无形的力量，落在许千秋身上。

    那是, 人皇道韵！

    这股道韵, 沉重如山。

    许千秋越是往上走，重量就越大。

    “有趣。”

    许千秋淡淡一笑。

    他运转体内力量，抵抗这股道韵，但却发现，一但自己动用其他力量抵抗这股道韵，会遇到更加剧烈的反弹，哪怕是圣者本源之力也一样。

    “难道这股力量只能用人皇道韵来抵消吗？”

    许千秋暗自想到。

    他运转人皇体。

    顿时。

    那股压力轻了不少。

    他接着朝阶梯之上走去，但不知道走了多少个台阶，他依旧是看不到阶梯的尽头。

    蓦然。

    他看到前方出现了一个人影。

    那是一个极为年轻的僧人，身着白色的僧袍，面容俊秀，身上散发着强横的人皇道韵与佛光。

    是灵光净土的人皇种，菩提子。

    在察觉到许千秋来到后，菩提子脸色微变，随即脸上带着笑容道：“许军主，别来无恙。”

    许千秋看了他一眼, 并没有理会他。

    而是继续朝着阶梯之上走去。

    菩提子见状，嘴角微微抽搐了一下，虽然有种被无视的感觉，可他也不敢发作。

    毕竟以他的实力，还不是许千秋的对手。

    可突然。

    菩提子眼中掠过一抹冰冷杀意。

    在背后猛的向许千秋出手了。

    佛光化作一把剑，剑气凛冽如虹，破空而出！！

    嗡！！

    虚空都仿佛被撕裂。

    许千秋察觉到这股气息后，眉宇微蹙，他刚才并没有从菩提子的身上感受到丝毫的敌意。

    可现在，对方为何突然动手？

    许千秋不解。

    但身上人皇道韵流转，人皇体之能施展而出。

    一张华盖，铺展开来。

    佛光之剑斩在上面，根本无法伤其分毫。

    许千秋再看向菩提子，只见对方的双眼染上一片漆黑墨色，没有丝毫的佛性，只有，无穷魔性！

    “你不是菩提子。”

    许千秋淡淡道。

    “桀桀，能挡下这一剑，你实力果然不差。”

    菩提子怪笑一声。

    随即身上佛光大作，抬手猛攻。

    道道佛光交织, 化作巨大掌印，正是如来神掌。

    “不管你是谁，对我出手，当杀。”

    许千秋淡漠一喝。

    抬手之间，数种本源之力交织，如来神掌的力量还未靠近他，便被本源之力轻易轰碎。

    下一瞬。

    许千秋五指倒扣虚空。

    浑元一气破乾坤！

    轰！

    人皇阶梯为之一震。

    破乾坤之力，浩浩荡荡，碾压而出，巨大力量令菩提子的眼中露出一抹惧色，随即身上除了沛然佛光之外，还有一股浩瀚魔气呼啸而出。

    佛光，魔气。

    两种截然不同的力量，结合在一块，竟是形成一股远远凌驾在仙灵之气之上的可怖气息。

    “佛魔同抱，业火焚天！”

    菩提子一掌拍出，佛魔之力化作赤红色烈火，与破乾坤之力碰撞在一块，震撼寰宇！

    一击过后，菩提子倒退数十丈。

    反观许千秋，站在原地，人皇华盖悬于头顶，洒落仙辉万道，将能量冲击纷纷隔绝在外。

    “没想到，这一次的人皇种中，居然还有人能够接我一招破乾坤之力的人。”许千秋有些意外。

    这菩提子，根本不是一个寻常佛门圣者。

    佛魔兼具。

    实力只怕不下于寻常大圣了。

    “我也没想到，这次人皇之争中，居然会出现你这种怪胎。”菩提子看着许千秋，无比忌惮。

    佛魔同出，他已经出全力。

    可反观许千秋，依旧是一副淡定自若的模样。

    其实力深不可测！

    “佛魔兼修的异类，也好意思说我是怪胎？”

    许千秋嗤笑一声。

    抬手之间，本源之力呼啸而出。

    却是更强的破乾坤之力。

    但就在他打算将菩提子解决掉的时候，虚空中涌出一股无比灼热的气息。

    一道金红色的火光，宛若长虹般破空而来！

    目标正是许千秋。

    许千秋反手一掌，将火光击碎，一个红衣青年从虚空中显现而出，一身红衣，一头红发，气息张狂而灼热，犹如一轮高高挂在空中的烈阳。

    “仙庭的少主。”

    许千秋一眼便认出来人。

    正是仙庭四少主其中之一。

    “正是阳帝一脉，赤乌子！”

    赤乌子傲然说道。

    “还有我，玄帝一脉，玄策！”

    一个淡漠的嗓音响起。

    一个白衣青年走来，不同于赤乌子，他的气息显得有些温和，但修为却给人一种浩瀚之感。

    另外，在他身边，还有一个黑袍青年，这青年的身形有些枯瘦，四周散发着一种诡谲的气场，将四周的光线扭曲，如黑洞般要吞噬天地万物。

    却是仙庭元帝一脉少主元凰！

    “许千秋，今天，我们仙庭四脉少主齐聚，定要将你在此终结！人皇之位，只能出自我仙庭！”

    姜离云一步步从虚空中走来。

    一道道雷霆在他身上缠绕着，仔细看，他的雷霆比起上一次在暗影界的时候更加的霸道了。

    其中增添了一股张狂的杀气。

    “桀桀，仙庭四脉少主，你们来得正好，要杀许千秋，我愿意助你们一臂之力。”

    菩提子邪笑一声道。

    “身为佛门之人，你身上的气息，怎会如此的邪恶？”玄策看了一眼菩提子，眉宇微蹙。

    本能的觉得，眼前这人不可信。

    “佛与魔本就在一念之间，只要能完成目的，何必拘泥于力量的形式呢？”菩提子说道。

    “既然目标一致，那便……联手吧！”

    姜离云淡淡说道。

    现在的他，只想杀了许千秋。

    只要能完成这目的，跟谁联手，并不在乎。

     

    (本章完)

