    第31章铁皮暖水瓶

    那时候，她妈一早就说了，要是考不到全年级前五，就得听家里的安排。

    她努力学习，努力学习……

    比别的同学起得早，更比别的同学睡得晚。

    可因为不太聪明，学习对她而言，难的让她心生绝望。

    而棠棠？是天生聪慧的那类人。

    只上课听听讲，下课后哪怕不看书，都能轻易考第一。

    当年她不是没有怨天尤人的。

    后来。

    一次放肆难过，她主动和棠棠搭上了话，两人成了朋友。

    棠棠帮她补了两年的课，她才有了今天。

    在方小云眼里，林棠是好友，更是恩人。

    林棠对上好友明亮的眼睛，莞尔一笑。

    “我们是朋友啊，互相帮助而已，你也帮了我很多呀。”

    方小云不知想到了什么，让林棠等一下。

    跟一个年长的、像是小领导的售货员说了一声，然后取出一个铁皮暖水瓶。

    “棠棠，这个暖水瓶是残次品，不要票，你要不要？”方小云眸光温暖。

    林棠一瞧，是个带花的铁皮暖水瓶。

    这暖水瓶是眼下最时兴的东西，就是县里的人都不一定会买。

    因为，这东西最少得三块呢。

    “这暖水瓶是你给自己留下的吧，我哪能要。”林棠笑着拒绝道。

    随后又说，“以后咱们见面的机会多着呢，再有好东西你给我留着。”

    方小云一听，拧眉道：“我家里有暖水瓶，这个是我妈让我给我哥准备的，不着急用，你要是需要就先给你。”

    这东西还是很实用的。

    说着，把暖水瓶放在柜台上，竟是不打算收回去了。

    林棠知道好友的固执，无奈地摇头。

    她今天被强送第二遭了啊。

    方小云想到棠棠刚才说的‘以后见面的机会多着呢’，眼睛直勾勾地看着她。

    “棠棠，你是不是有什么事？”

    林棠没想到小云会这么敏感，笑了笑，说道：“嗯，我来找你，是想让你帮我注意下哪里有招工……”

    方小云愣住了。

    “找工作？你不是去上大学了吗？”她迟疑地问道。

    “嗯，出了点儿事，就没去。”林棠说道。

    方小云眼眶顿时有点儿红。

    “怎么会？棠棠你不是全县第一吗？怎么没去上大学啊？

    这……这多可惜啊，到底出了什么事啊？”

    她侧着身，吸了吸鼻子，心里说不出的震惊与难过。

    方小云知道，如果不是发生了什么无能为力的事，棠棠不会放弃上大学的。

    她印象中的棠棠，一说起大学，眼睛都是光啊。

    林棠沉沉叹了一口气，轻拍方小云的肩膀，笑着说道：

    “到底是什么事，我现在还没搞清楚，不就是个大学，没事的！

    你再哭下去，你的同事们该抡起桌上的秤和算盘打我了。”

    后面一句话，语气带着揶揄。

    方小云破涕而笑。

    “她们要是打你，我挡着。”她抹了抹红红的眼睛，看着林棠的眼神很心疼。

    看出林棠不想多提，方小云压下心里的酸涩，也移开了话题。

    “现在县里的工作特别难找，刚有名额就被那有关系的定下了。

    不过我会找人注意的，等有消息就告诉你。”

    她家隔壁的妹妹比她小一岁，到现在还没有找到工作呢。

    家里钱、粮食都准备了好久了，就是没有名额。

    可见现在想找份工作有多难。

    林棠面露感激，“那就麻烦你了。”

    方小云红着眼睛笑了，“我们是好朋友，不用这么客气。”

    林棠看天色不早了，就打算回家了。

    路上还要花一个多小时呢。

    “时候不早了，我该回家了，咱们改天再聚，我就不耽误你上班了。”林棠说道。

    这会儿上班管的不算太严。

    熟人来找，可以说一会儿话。

    但是太久就不好了。

    方小云有点儿舍不得。

    她很久没见过棠棠了，有好多话想跟好友说呢。

    不过她也知道，今天时候不对。

    “好吧，你下次再来县里，一定要来找我，我请你吃肉。”方小云拉着林棠的手，姐妹好地说道。

    “好。”林棠笑着应了。

    以后见面的日子多着呢。

    “我送你出去吧。”

    方小云拎着暖水瓶，打算出柜台。

    林棠止住了她。

    “不用了，你上班着呢，随便离开岗位不合适。

    这个暖水瓶多少钱？我把钱给你，你要是不收，我就不要了。”她眼神固执，神情带着不容拒绝的强硬。

    现在买暖水瓶不太理智。

    可是——

    一来碰上残次品不容易。

    二来她听娘提了好几次暖水瓶。

    现在东西都递到手边了，要是不接，那不就太傻了。

    虽然这一下就把自己多年攒的零花钱花的七七八八了，但是只要娘开心，就值得。

    方小云见棠棠愿意要了，高兴得小白牙都笑出来了。

    “你给一块五吧。”

    她这话一出，其他售货员一副看傻子的表情看向她。

    你干脆直接送给人家啊！

    林棠面露无奈，掏了两块给她。

    “只有两块了，多了可没有！

    呐，这是我做的润肤膏，送给你给当差价吧。”林棠笑着说道。

    在秦家吃饭放了三毛，兜里只剩两块了。

    送出去的润肤膏，是她前几天在家里做的。

    这个季节，天特别干。

    风一吹，脸干疼干疼的。

    被关在家里的那几天没什么事，林棠就悄咪咪做了护肤品。

    有在那个世界学到的丰富知识，做这些对她而言像玩儿一样。

    方小云看到是一个巴掌大的圆木盒，盒子表面刻着漂亮的花纹。

    木盒没上色，但是透着一股雅致。

    “润肤膏？”方小云惊喜地打开。

    里面是乳白色膏体。

    有股淡淡的、很好闻的香味飘散出来。

    “好好闻啊！”她惊叹道。

    “棠棠，你也太厉害了吧，你这个润肤膏比雪花膏都好闻呢！”

    她已经迫不及待想试试了。

    林棠微微一笑，漂亮的眼睛弯起，眸底霎时聚起了万千星辰。

    “那当然，你先用着，用完我再送你。”

    方小云眼睛亮晶晶的，连连点头。

    用食指沾了一点，涂在手背上。

    水润柔腻，摸上去皮肤上面有一层淡淡的光泽。

    不知道是不是错觉，看着白皙透亮了很多。

    (本章完)

