    相互依偎一会，二人面对面而坐。

    毕竟这是在外，在赶路的途中，若是无意间被人瞧见，再被多嘴的人说道两句，难免会惹上什么不必要的麻烦。

    温衡穿了一件普通的襦裙，是粉红色的。

    这与她成熟的样子可是不搭，不过却平添几分俏皮，别有一番风味。

    细细看着她那一张祸国殃民的脸，姜佑露出痴汉相，傻嘿嘿地笑着。

    时间一久，温衡见他毫不收敛自己的目光，便抬手往他肩膀上打了几下，让他正常点并且说道：“此行路途甚远，在别人面前，你还是要称呼我司首，明白吗？”

    姜佑点点头，这个是当然的。

    “还有，此次随行的人员皆是我与天速的心腹，你完全可以信任他们，若有突发情况……”

    见温衡还要继续说下去，姜佑却抬手打断她，回应道：“嗯，我听老大的安排，只是我很好奇，此行的任务到底是什么，能透露一些吗？也好让我早做准备。”

    姜佑不习惯打无准备之仗，同理他现在都不知道去江淮做什么，只知道和此次赈灾有关。

    毕竟这个时间点去江淮，时间过于碰巧，要知道前不久朝廷赈灾的队伍才出发，如今大通河上可都是运粮的船。

    事关这个问题，温衡反而口吃起来。

    她眨眨眼睛，顿了半晌才说：“最终目的，动摇范家在江南的根基！”

    姜佑皱眉，不解道：“这有什么不能说的？”

    同时他又吐槽刚才不久跳下马车的天速，道：“我还以为是什么事情呢，不过是找人麻烦罢了。”

    他把动摇范氏在江南的根基理解成找人麻烦，这个很形象也很贴切。

    不过这个麻烦找的可能有点大，造成的后果对范氏也很严重。

    同时他又说：“昨天天速过来，表现的那个紧张样子，我还以为要我去完成不可能的事情呢，比如亲自带兵打仗或者杀人之类的。”

    说罢，姜佑笑笑。

    温衡看他这个样子，一时间竟忧愁起来，嘴巴张了几次都没有敢说出口。

    那个计划现在想想，太过于……总之，像姜佑这样的人若是洞悉全盘计划，是绝不可能允许计划实施下去。

    也好，就让他当成棋子，少知实情的为妙。

    想明白这些，温衡又笑笑。

    她伸出手放在姜佑的脸上，摩挲两下，看着他的眼睛极其温柔地说道：“不是叫你打仗也不是去杀人，到了地方，你只需要按计划行事，不要多问，也不要心生怜悯。”

    姜佑伸手抓住温衡的手，入手怀玉，软软的凉凉的。

    他听罢点点头，但总觉得哪里不对劲，反问一句：“不要心生怜悯？”

    温衡马上收回自己的手，眼神躲闪，看向一边，打岔道：“没什么，路还长，你再休息会儿吧。”

    但姜佑已经捕捉到温衡脸上的微表情，是有什么难言之隐……他咽下一口气，眨了一下眼睛，顺势躺下去，将脑袋枕在温衡紧绷圆润的大腿上：“嗯，好。”

    她不想说，自己何必要问呢？

    姜佑慢慢闭上眼睛，鼻间都是温衡身上的幽香。

    他好想就一直这么躺着，躺着……

    ……

    此行去往江淮的车队，前后一共有五辆马车，随行的人员大概有二十多个。

    皆是些年轻力壮的小伙子，他们是温衡和天速从小秘密培养，身手也都是一等一的，是绝对可以信任的人。

    天速刚才因为忍受不了两人的腻歪，选择中途跳下马车。

    不过她很快借助自身速度快的优势，跳到头一辆的马车顶盖上。

    先是盘坐在车顶看风景，吹了一会儿凉风后，干脆又枕着自己的双臂躺下，闭上眼睛晒着暖暖的太阳。

    “速姐，要不要吃点水果？”

    不知何时，从车里爬上一个年轻小伙子，二十岁出头的模样，生的周正。

    他叫吴焚，是个孤儿，从小励志要做将军的，如今是这个小队的队长。

    他手里拿着一颗红彤彤的苹果，慢慢地爬上车顶盖，放在天速身边，很小心翼翼的样子。

    天速并没有睁开眼睛，只是语气冷漠道：“一号，不要试图套近乎。”

    年轻小伙子憨厚的伸手摸摸后脑勺，干脆在天速身边盘腿坐下，一只手支着下巴，看着前方的路况。

    这二十几号“亲卫”日常没有名字，只用代号相称。

    不过吴焚不一样，他觉得亲卫也应该有人情味，他想叫虐自己千百遍的校尉一声“姐”。

    曾几何时，他家里也有这么一位姐姐，可惜被饿死了。

    “姐，新来那人是谁啊？”

    他指的是姜佑，如今司首和他坐在同一辆马车里。

    天速依旧没睁开眼睛，只是伸手拍了吴焚的脑袋一下，再次强调：“说了，不要试图套近乎。”

    “哦，知道了，校尉大人。”

    天速这才回答道：“那人是司里的一位执事。”

    “姐，不是说这次任务不让司里知道吗？”

    吴焚不改口，依旧我行我素。

    大不了就是和大名鼎鼎的天罡校尉打一场，这对他在武道上的修为极有好处。

    此次前往江淮，确实没惊动内卫司，因为司里有内鬼。

    天速气不打一处来，干脆坐起来骂道：“你小子问这么多干嘛！”

    “还有，叫你手下的人，把眼睛和嘴巴都闭紧一点，这一路上该看什么不该看什么，听到什么或者没听到什么，若是有人敢往外透露一个字……”

    “属下明白！”吴焚单膝下跪，拱手道。

    这一刻他回到了亲卫一号的角色当中，这也是天速放心他的一点。

    见他如此，天速沉沉地吐了一口气。

    她回头望了那辆马车一眼，只希望二人路上都收敛点。

    她看向吴焚，叫他起来，再次吩咐道：“派几个人先行前往江淮探路。”

    吴焚已经盘腿坐下，两手规规矩矩地放在膝盖上，点头应了应。

    “还有，若是姜执事问起你们什么，你知道该怎么说吧？”

    吴焚又点点头，回答道：“属下守口如瓶，不动如山。”

