    王家寨的寨主，得高望重，要不是他们知道叶玉娇是叶智利的夫人，估计早就把她赶走了。

    所以还算挺客气地说道：“夫人，你放心，既然你对这小子有如此信心，那今天晚上一定会在望穿石那里恭候他”

    叶玉娇看着这个得高望重的寨主那无奈的笑容，她明白，如果自己还算错了，那完全是不可能的。

    因为她发现了，二蛋之所有放弃了拔出这把刀，那是因为他在前往拔刀的过程中，两次拿出手要的举动，问题就在这上面，肯定是背后有高人指点。

    不过叶玉娇不会算错，更不会看错，这把刀只有二蛋能拔得出来，只是她现在并不明白，为何他要放弃这么一个展现自己的机会。

    果然如高副省长说的那样，二蛋的突然晕倒，一切焦点都回到了刘玉林的身上。

    “妈的，老天都帮我，这小子不是挺逞能的吗？还不是不堪一击”

    刘玉林开心坏了，接下来的选手，那就不值一提，朝着陈芳芳看去，这个美人，他胜券在握。

    由于下午有自由相亲会，比武招亲会，晚上有牵手成功游园会，所以时间很紧张。

    组委会要在上午就完成对拔刀大赛的所有流程，上午十一点到，由于二蛋身体原因退出刀法比拼，刘玉林顺利以第一名的成绩晋级，二蛋排第二，第三名是一个来自省城的官宦之家。

    但是陈芳芳却很失落，当时看到二蛋倒下去的那一刻，赶紧看了看他的成绩，发现二蛋只拉了400N,她的心里很不是滋味，想想刘玉林这个人，她是清楚的，虽然没有拔出刀来，但按照规则，她需要跟刘玉林拍托一个月。

    果然，十一点半，刘玉林成功选择了陈芳芳，而二蛋并没有现场选择，只是托田敏选择了洪素素。

    听到二蛋选择的是素素姐，陈芳芳心中就像是被人拿着刀子捅了一刀似的，那股痛，没有人比她更清楚。

    洪素素却心中暗自开心不已，真没有想到，师父的一条短信，居然就成功说服了二蛋。

    陈芳芳被刘玉林给牵走了，按照规定，就算陈芳芳再不情愿，她也不能苦着个脸，只是这皮笑肉不笑的样子，确实挺滑稽。

    洪素素看到二蛋弱不禁风的样子走到她的跟前，轻轻地伸出手来时，她的脸蛋刷地一声变得通红，这是她第一次因为一个男人而心脏狂跳不已，内心无比的激动。

    当她的手轻轻地碰到二蛋的手时，她发现一股电流，袭遍她的全身，作为一个高傲又冷酷的女人，她发现，二蛋身上的荷尔蒙异常旺盛，一下子就征服了她这个要求比较苛刻的女人。

    前三名，选到了自己心仪的对像，二蛋牵着洪素素的手来到了刘玉林的跟前，朝着他伸出手来，微笑地说道：“刘总，恭喜你”

    刘玉林本不想跟这样一个寂寂无名的小子握手，但有电视台的跟拍，再加上想在陈芳芳面前表现一下，他却很礼貌地握着他的手，很谦虚地说道：“还是兄弟手下留情，将这个机会留给我了”

    其实，他刚才还觉得是二蛋受了伤才没有能力将那把刀拔出来的，但是当他跟二蛋的手握在一起时，他当时吓了一跳。

    就凭着二蛋那手中的劲，足可以将他的手直接给捏碎，那一刻，刘玉林当时便懵逼了。

    “好家伙，手劲这么大，看来并没有受伤，难不成他刚才特意这么做的，只是不想跟我为敌吗？”

    接下来，二蛋的一句话，更加证实了他的猜想。

    “刘总，都怪我实力不行，就算我再练上几年，也未必是刘总你的对手，再次恭喜恭喜”

    看着二蛋牵着洪素素的手离开，刘玉林愣在那里半天没有回过神来，心中有种说不出的滋味。

    但是身旁的陈芳芳却咬着牙，心里头越来越不是滋味，本来二蛋身边的女人是她，但现在却成了洪素素，这让她显得有点接受不了。

    陈卿卿看到自己的女儿，发现她心里受到了情绪的变化，于是走过来，轻声地在她的耳边说道：“为了你爸，就算演戏，也要演完这一个月，听明白没，至于你素素姐的事情，你没有必要打听，你爸这么做有他的道理”

    原来，刚才高副省长打电话给陈卿卿了，让她赶紧安慰陈芳芳，不要闹出无理取闹的事情，别坏了他的大事。

    愣了半天的刘玉林反应过来后，心里头越来越不舒服，没有想到，居然是这小子刻意让给他的，这让他很不是滋味。

    尤其是看到陈芳芳看二蛋的眼神，一下子就激怒了他。

    他站到旁边去，给何家村的何荣光打了一个电话。

    “给我搞定李二蛋这小子，把他赶出何家村，我让我爸想办法将你调到镇上去，另外，只要办得出色，钱不是问题”

    挂上电话，刘玉林恭恭敬敬地来到陈芳芳的身边，很有礼貌地牵着她手，慢慢地带着她逛着王家寨。

    何荣光接到刘玉林的电话，这可是破天荒的一次，可把他激动的不已。

    要是自己能到镇上去任职，好就是公务员了，以后就不愁吃穿了，还可以保证儿子何正的仕途。

    高兴的事情一波接一波，让何荣光开心不已，他却想要易天河的股份，同时又想去镇上，纠结不已的他只好把儿子何正叫回来，一同商量着看怎么办？

    何正却是贼眉眼笑地想了想说道：“爸，有句话叫做挖个坑给别人跳可能不会跳，但是无意中将好处给到别人，让别人慢慢地自己挖个坑去跳，效果不一样了”

    何荣光愣了一下，疑惑地问儿子到底有什么办法？

    何正压低声音说道：“跟刘总说清楚，现在程总不是经营不下去吗？既然李二蛋这么牛逼，那就让程总转给易总，然后我再下点药，把那些动物给毒死，一锅端了，到时候再嫁祸给李二蛋，相信凭着杀害国家级动物的份上，不死半条命也没有了吧！”

    何荣光听完后，顿时就相当震惊，不敢相信，自己的儿子居然能想到这么一个两全其美的办法，简直就是借刀杀人于无形中。

    “阿正，你太历害了，只要这小子坐牢了，那我们心中的那口恶气也就报了仇，同时，你爸我也可以调到镇上去任职了，以后我们父子俩就不愁没有出路了”

    何正恶狠狠地点头，想到自己的计谋，他是有百倍的信心，心中有仇恨，就能要了别人的命。

    晚上，游园会都结束了，王家寨热闹了一天后，慢慢地安静了下来。

    所有的灯都熄灭了，十点钟的样子，二蛋偷偷地来到了望穿石旁边，看着那把刀，二蛋鼓足勇气，深深地吸了口气后便用力握住刀柄，试图将刀直接拔出来。

