    “启禀陛下，四域两百五十城，共合五十一郡，反叛势力皆已伏法！”

    麒麟殿内，李逍遥和吕洞宾回归，脸色肃穆，杀气腾腾！

    短短数日之内，各地方官府抗旨官员尽数被镇杀，大夏各地尸骨累累、血流成河、

    而锦衣卫和八扇门之名，再次让得大夏无数百姓、修士心惊胆寒！

    龙椅之上，秦无痕微喜，看向下首的李斯，道：“右相，各郡县空缺职位可安排妥当？”

    李斯上前拱手，“启禀陛下，各郡县皆已安排官员上任，保证正常运转，如今只差吕大人的八扇门分部建立一事。”

    “很好！”

    秦无痕点头，看向吕洞宾，道：“尽快着手在各郡县建立八扇门分部，保证每个郡至少要有一个金牌捕头坐镇，每个县至少要有一个银牌捕头统领！”

    八扇门至今仍在扩招，人数没有锦衣卫那么多，不过整体实力却是要强于锦衣卫的。

    八扇门的官职体系和锦衣卫一样分为四级，从低到高，依次为：铜牌捕头、银牌捕头、金牌捕头、王牌捕头。

    其中，王牌捕头如今只有十二位，每一人都是化神巅峰之境，其中有几人是原来西门世家的人，还有一些则是吕洞宾自己培养的。

    金牌捕头七十二名，皆是化神境界；银牌元婴，铜牌金丹，以此类推。

    可以说，如今的八扇门，算得上是秦无痕手中所掌握的最强力量。

    思忖片刻，秦无痕又看向李逍遥，道：“逍遥，如今锦衣卫虽然已经遍布大夏各处，但这还不够，我要的是掌握整个沧州，甚至沧州以外，至少情报方面要保证通畅无忧，所以，还得继续扩招！”

    “遵命！”李逍遥肃然点头。

    这时，一道身影自外面而来，诸人回头，皆是脸色微肃，然后同时躬身行礼。

    “见过鬼谷先生！”

    对于这位相貌奇特的贤者，包括秦无痕在内，所有人都是保持着敬重。

    因为这位不仅是纵横一道的鼻祖，在风水一道，亦是冠绝古今，横扫无敌的存在！

    通天彻地，智慧卓绝，天文地理，无所不通！

    古老相传，鬼谷子还精通百家。

    日星象纬，在其掌中，占往察来，言无不应！

    这是风水之道，是预言之道，是命运之道！

    华夏五千年，有不少流派，都尊鬼谷子为祖师！

    这位在所有华夏人杰的地位，足以位列前五之列，就算是在诸天万界，恐也少有人物能够与之媲美！

    就连秦无痕也惊叹，这次能将这位召唤而来，运气真的是极为逆天！

    若是实力足够，鬼谷子一人，足可保大夏无忧矣！

    “见过陛下，见过诸位大人。”

    鬼谷子淡然一笑，回了一礼，然后看向秦无痕，道：“陛下，那六个魔修，的确是来自天魔殿，不过并非是天魔殿正统，只是天魔殿的附属势力，而他们此次潜入大夏，正是为了查清上次那位魔尊陨落一事。”

    闻言，诸人脸色都是一凛。

    六位大乘期魔尊，竟然还只是天魔殿的附属势力！

    细思极恐，天魔殿的实力，究竟有多恐怖？

    而且这还只是四大派系中排在最末的势力！

    可想而知，整个魔族的势力，究竟又达到了何种层次！

    难怪可以对抗整个神州人族！

    “看来萧牧说的不错，上次那个魔族青年，确实地位不低，难怪天魔殿如此重视。”秦无痕的眉头也是蹙起。

    他还是小瞧了魔族的决心。

    原本他以为，魔族就算不会善罢甘休，短期内应该也不会派人前来，没想到却来的这么快！

    而且一来就是六位魔尊级的存在！

    据鬼谷子所说，这六位魔尊，修为都强于之前那位天魔殿六殿下。

    也恰好是鬼谷子出世，否则大夏必然死伤惨重！

    李斯沉声道：“陛下，天魔殿既然这么快就派人前来，想必不会轻易放弃，加上如今这六个魔修也栽在了大夏，天魔殿必然开始重视我朝。下次再派人来，恐怕就不会是一般的魔修了，陛下须早做准备才好！”

    秦无痕沉重点头，若天魔殿真的死针对大夏，就算鬼谷子等人能保住自己，但整个大夏王朝，只怕顷刻间便要毁于一旦。

    这时，似是看出了秦无痕的担忧，鬼谷子含笑道：“陛下不必担心，臣已从那魔修口中得知，魔族的确是在预谋再次入主中神州，如今他们在不少王朝都安插了探子，这次安插在我朝的探子被拔掉，加上这六个魔修被留在大夏，短时间内他们不敢再轻举妄动了，否则惊动了正道盟，他们预谋了多年的计划，必然要受影响。”

    闻言，秦无痕眉头微松，但紧跟着，又讶然地看向鬼谷子，“魔族想要再次入主中神州？”

    鬼谷子点了点头，“据那个魔修所说，魔族为此已经准备了千年，所谋甚大，虽然不知具体计划，不过目的就是为了入主中神州。”

    秦无痕眼眸微微一眯，“看来三千年前那次失败，他们还是不甘心。”

    魔族虽然深居十万大山，但一直妄图入主中神州。

    除了万年前邪君府的那位君邪与神州正道大战失败了一次，三千年前，魔族四大派系也发动过一次对中神州的入侵。

    那一战，魔族四大派系精锐尽出，统领整个魔族邪修，进入中神州，横行无忌，丝毫不掩饰行踪，搅得神州大陆怨声载道，血战四起。

    后来在六大皇朝的带领下，神州大陆各大王朝联手，方才将其打退回十万大山。

    那一战中，各大王朝高手死伤无数，大乘期修士都陨落了超过两位数，甚至传闻有散仙大能喋血！

    不过相对于其他六州，沧州这边面临的压力较小，且有正道盟派来的强者相助，伤亡相对较小。

    但关于其他六州的战况，沧州这边也不太了解，只知道最后魔族被迫撤离，逃回了十万大山休养生息。

    想不到如今三千年过去，魔族还是贼心不死，妄图再次入主中神州。

    秦无痕脸色低沉，心中感觉到了一股紧迫感。

    魔族屡次在大夏吃瘪，加上那位天魔殿六殿下，七位大乘期修士栽在了大夏，魔族必然不会再小瞧大夏，大夏如今很可能已经被重点关注了。

    若魔族再次入侵，大夏所面临的威胁，恐怕不会弱于六大皇朝。

    可是自家人知道自家事，如今秦无痕已经知道，法海能够斩杀那位天魔殿六殿下，是使用了某种秘法强行破开封印，才暂时拥有斩杀大乘期强者的实力，但这种秘法有损本源，不可能无限制使用。

    而鬼谷子镇压那六名魔修，是因为鬼谷子本身实力就不凡，以大伟力拖延了封印速度，也有取巧的成分在内。

    虽然也还可以强行解封拥有大乘期以上的实力，但终究只是暂时的。

    不论是高端战力，还是国力，整体而言，大夏距离神州顶尖势力，还是有着不小的差距。

    而想要在魔族入侵时自保，大夏至少也要拥有神州顶尖势力级别的实力。

    留给大夏发展的时间，终究还是太短了啊！

    秦无痕轻轻呼了口气，眼神逐渐坚定，不能再拖下去了！

    “右相！”

    李斯拱手，“臣在！”

    秦无痕脸色严肃，道：“吩咐下去，明日早朝，文武百官，任何人不得缺席！”

    “臣领旨！”李斯点头，然后转身离去。

    望着秦无痕的神色，诸人心中也明白了秦无痕想法，并未多言，皆是告退离去，准备明日早朝了。

    不过鬼谷子却没有着急走，见诸人走完，他看向秦无痕，道：“陛下，臣还有几件事，需要告知陛下。”

    秦无痕微微点头，“先生请讲。”

    鬼谷子淡淡一笑，道：“陛下，吾降临此界，惊动了不少此界修士，而且我朝得到仙王遗迹一事恐怕已经暴露出去，接下来可能会有不少势力注意我大夏，陛下须小心应对。”

    秦无痕目光一凛，点头道：“朕会有数的。”

    鬼谷子点了点头，接着又道：“另外，臣降临时，在我朝附近，感应到一位特殊的存在，此人神魂极为强大，恐怕是一位大能转世重修，根据方向来看，应该是北方精绝古国境内。”

    秦无痕脸色微变。

    能让鬼谷子都称为大能的存在，那绝不会是一般的大能！

    精绝古国？

    秦无痕眼神一动，“会不会精绝古国那位天生至尊剑体的太子？”

    鬼谷子摇头道：“臣也不知，不过此人转世神州，可能有所谋划，陛下也须多加注意此人。”

    秦无痕目光闪烁，微微点头，“朕会注意的。”

    “还有一事，就是关于妲己姑娘的下落。”

    “妲己！”秦无痕脸色一变，“先生知道她在何处？”

    鬼谷子点头，“臣降临时，在东海之下感应到了妲己姑娘的气息，臣本想前往，不过妲己姑娘拒绝了臣的搭救。”

    “东海！龙族？”秦无痕目光凛然。

    鬼谷子微微颔首，“妲己姑娘既然不让臣前往，她应该是有所谋划，陛下不必担心。”

    秦无痕眉头微蹙，片刻后，点了点头。

    以妲己的性格，她不会做没有把握的事。

    不论如何，知道她如今的情况，也算是了却了一桩心事。

    这时，鬼谷子笑道：“其他的就留待明日早朝再说吧，臣也告退了。”

    “先生慢走。”秦无痕起身相送。

    目送鬼谷子离开，秦无痕站在殿中，陷入了沉思。

    “魔族，精绝古国，龙族……”

    秦无痕低声喃喃，轻轻闭上眼睛。

    “神州大陆……越来越有意思了！”

    许久之后，秦无痕睁开眼睛，脸色已经恢复了平静。

    心神沉入脑海，秦无痕薄唇轻启：“系统，打开属性界面！”

    【姓名】：千古奇人–鬼谷子

    【来自】：先秦位面

    【体质】：先天道体

    【修为】：返虚期二层

    【功法】：《鬼谷子》

    【神通】：先知、有灵、纵横兵法、以众生为子、以天地为棋…

    【武器】：无

    【法宝】：纵横圣典

    ……

    【姓名】：天保将军–宇文成都

    【来自】：大唐位面

    【体质】：雷道圣体

    【修为】：返虚期二层

    【功法】：雷道道典

    【神通】：掌控雷霆

    【武器】：凤翅镏金镋

    【法宝】：无

    【属下】：骁果卫–十万

    ……

    系统界面上，首先显示的便是鬼谷子和宇文成都的属性。

    与自己预想中的没有多大区别，所以秦无痕也只是微微扫了一眼，便不再关注了。

    而且，两人的实力，从这属性面板上面，也是看不出来的。

    摇了摇头，秦无痕关闭属性界面，然后看向了召唤值一栏。

    【召唤值69542/25600】

    ……

    ……

     Ps：今天差一章，昨天差两章。

    昨晚本来说通宵码字的，可能是因为今天放假，精神一松懈，感觉真的超级累，靠着靠着就睡着了，新书上架以来睡的第一个好觉……

    然后今早复习，下午一点考试，两点就交卷回家了，今晚八点才到家，扛着坐一天车的疲惫把这章补完。

    暂时先发这章吧，接下来国庆十一天的假期，该还的一定全部还完。

    还欠着更新，也不好意思求啥，大家看着给吧，或者明天看我更新满意再给也行……

