    苏安然看着万事论坛上的简报，不由得轻轻叹了口气。

    天穹梧桐秘境的雏凤宴，即将召开了。

    受邀者并不多，只有五十个名额，其中妖族占了二十七个名额，人族只占了二十三个——倒不是说妖族就真的比人族强得多，仅仅只是因为这次瑶池宴是真的杀得血流成河，所以人族这边损失有点大。而雏凤宴，又是出了名的任性，凰菲菲才不会考虑什么均衡，她只会邀请那些真正有资格入场的人。

    很显然，这一届的雏凤宴在凰菲菲看来，就只有五十人有资格受邀。

    据说，万事楼都已经开始为这五十人准备新的角色卡了。

    而苏安然叹气的原因，则在于他已经没资格去参加雏凤宴了。

    众所周知，玄界八宴分三大宴和五小宴。

    三大宴分别代表着妖族、人族、鬼修三大阵营的顶尖修士，不会也不可能邀请无关者参与，属于三大阵营圈地自萌的类型。

    宴席召开的时间也并不相同，例如妖族因为寿命足够悠久的缘故，所以大多数时候是每隔五千年左右召开一次。不过特殊情况下也会提前召开：例如有新晋大圣诞生，又或者是妖族内部出现了一些足以影响势力格局的重大变故。

    而鬼修最大盛宴的忘川宴，向来最为神秘，除了受邀者外，外人完全不知道具体的召开时间，比较普遍的推论便是每隔两到五千年会召开一次。至于是否会提前召开，那就没人清楚了。

    至于同属三大宴的蟠桃宴，则是每隔两千年召开一次。

    按照上一届召开的时间，这一次蟠桃宴的召开实际上也应该会是在最近一年内。

    但现在整个人族都不怎么抱希望了。

    因为仙女宫的宗门秘境，被黄梓给毁了。

    虽说她们最后还是把蟠桃树给抢救出来了，不过目前蟠桃树萎靡不振，没有个几百年的重新照顾，怕是不可能结果了。

    而且不仅蟠桃宴的举办遥遥无期，五小宴里的另一宴：流水席，也已经被确定取消了。

    作为五小宴里，名声最不显的流水席，向来是释道儒三家自己圈地自萌的小宴席，甚至在很多人看来，将这个释道儒三家自己举办的盛会抬到五小宴里，实在是太过往脸上贴金——当然，释道儒三大体系，倒是认为这是武道和剑修的嫉妒，毕竟这两大体系并没有折腾出自己的特色盛会。

    事实上，大荒城倒是曾经牵头，联手神猿山庄、天刀门和四大剑修圣地，共同举办了武道大会，试图成为能够与瑶池宴、流水席齐名的盛会。

    但结果是只举办了一届，就没下文了。

    原因是，武道和剑修的比试切磋，实在太残酷了。

    七巨擘联手举办的这个武道大会，当时参与者上千人，然后一轮轮的切磋比试筛选下来后，只有冠军是完整的，其他参与者都有不同部位的丢失，之后七家就很默契的没有再提举办第二届的事。

    题外话姑且不说，但总而言之，随着释道儒在这届也加入了瑶池宴和万事楼的天榜争夺后，流水席便彻底取消了。

    药王谷的药膳席举办时间不定，且此宴席也从来就没有切磋比试的项目，大多数时候都只是一群人在那吃喝玩乐，顺便跟药王谷搭上线，商谈一些业务，因此名气素来不显。

    所以摒弃这两个小宴席外，如今整个玄界的注意力，自然是都集中在了雏凤宴上。

    毕竟，这可是玄界真正的天骄之争。

    可苏安然却发现，自己一不小心，就成了同龄人的“前辈”，他已经无缘参与这等盛会了。

    “咔嚓咔嚓咔嚓——”

    诡异的声音，在苏安然的耳旁回响着，将他的思绪彻底打乱。

    苏安然扭过头，望了一眼正拿着一柄水元飞剑，啃得正欢的小屠夫。

    这小家伙是在苏安然回谷的第三天才出来的。

    而且还不是苏安然自己放她出来！

    小屠夫气愤苏安然每次把她收进神海后，就不让她出来，于是小家伙就开始钻研越狱本领——苏安然之前还在想，怎么这次小屠夫那么乖巧懂事，都没有吵着要出来，没想到这家伙居然开始“自食其力”了。于是在一个夜黑风高的时候，苏安然正准备闭目养神，却感到眉心有些发痒，然后不等他回过神，小屠夫已经前空翻五圈完美平衡落地。

    紧接着，趁着苏安然还在发愣的时候，小屠夫已经一溜烟的跑出家门，向着方倩雯的院子跑去了。

    很明显，小屠夫知道太一谷谁才是真正的话事人。

    所以有方倩雯的担保，苏安然自然也就不好再把小屠夫给抓回神海。

    当然，他不认为，如今自己的神海还能关得住小屠夫。

    毕竟这小家伙现在已经学会了越狱，所以没有石乐志在神海坐镇，恐怕还真的没办法“镇压”小屠夫。

    对于身边不听话的家伙越来越多，苏安然是真的倍感无奈。

    “你每天就这么抱着飞剑啃，还能不能有点出息了。”

    小屠夫停止咀嚼飞剑，眨巴着水灵灵的大眼睛，就这么望着苏安然，片刻后才委委屈屈的说道：“可是爹爹，我只是一把飞剑呀。七姑姑说了，作为飞剑我已经是天下第一了，所以有没有出息这事不取决于我，得取决于爹爹呀。”

    苏安然一口老血如鲠在喉。

    这孩子是变相说我弱呢，还是变相说我没出息呢？

    “别听你七姑姑瞎扯，她懂个屁的飞剑。”

    小屠夫不满了：“胡说！七姑姑做的飞剑可好吃了，怎么可能不懂飞剑！爹爹又想骗我。”

    苏安然总觉得这话似乎有什么地方不对劲？

    但看着小屠夫如河豚的模样，苏安然就觉得自己不能坐以待毙：“呵，你七姑姑也就只能做点好吃的骗你了。”

    小屠夫脸上的神色还是有些不怎么相信：盯——

    “归墟寂灭剑，知道吗？”

    小屠夫迟疑着摇了摇头。

    “这才是真正的天下第一飞剑！”苏安然冷笑一声，“就凭你，给它提鞋都不配！”

    小屠夫嘴一撇，眼眶都开始湿润了，蒙蒙水汽开始浮现。

    “这飞剑一出，整个玄界都惊了，知道为什么吗？”苏安然哼哼一声，看着小屠夫委委屈屈的摇了摇头，苏安然才继续说道：“那是因为，这把飞剑可是能够把一个小世界都给摧毁了。……就上次我们去的那个小世界，你知道吧？你也就只能在里面砍砍人了，如果当时我手里拿的是这把飞剑，哪还有你什么事啊，一剑挥出去，整个小世界都能捅破个窟窿，然后我就可以回来了。……所以你自己说说，你是不是连给人家提鞋都不配啊？”

    “哇——”小屠夫瞬间泪奔了，然后就跑出家门了。

    苏安然看了一眼被小屠夫丢下的半截飞剑，冷哼一声：“就这点本事还敢拐弯抹角的嘲讽我。……呸。”

    不一会儿，就看到鼻子一吸一吸、眼眶红红的小屠夫在许心慧的带领下，气势汹汹的杀了回来。

    “小师弟，你过分了啊。”许心慧一进门，就劈头盖脸的骂道，“小屠夫这么可爱，你怎么忍心欺负得下手！”

    “七师姐，你这话就没意思了啊。”苏安然一脸正经的说道，“我哪欺负我女儿了，我只是跟她讲事实而已。”

    “什么事实？”许心慧一脸不满，“小屠夫作为飞剑，她本来就是天下第一了，你觉得哪把飞剑能超越她吗？”

    “你是不是忘了现在被师父拿在手上的归墟寂灭剑？”苏安然挑了挑眉头，“这把剑可是能够直接摧毁秘境和小世界的，你居然觉得小屠夫能够比它强？你真的不是在开玩笑吗？”

    “这不一样！”许心慧一脸认真的说道，“归墟寂灭剑的法则相当特殊，作为道兵来说，它的确非常可怕。但它也是拥有局限性的，只有像师父这样的顶尖至尊，才能够真正的发挥它的威力，做到一剑出即世界破灭。……其他人拿了此剑，也并不见得就能够真正发挥它的威力。”

    说到这里，许心慧的眉头一挑，道：“小师弟，你该不会以为谁都能拿着这把剑做到毁灭秘境吧？”

    苏安然倒是不知道归墟寂灭剑的特殊性，毕竟系统当初也没说这一点呀。

    但此刻，苏安然可不能认怂。

    他眉头一挑，冷笑一声：“我毁灭秘境还需要靠外物吗？”

    许心慧哑口无言。

    小师弟说得好有道理，她竟无法反驳。

    “小师弟，你别自暴自弃啊，师姐我觉得……我觉得你还是能够抢救一下的。”

    苏安然翻了个白眼，转过头望着小屠夫，开口说道：“听到没？你七姑姑也认可了归墟寂灭剑的威力，所以你并不是天下第一，毕竟你就算被你师公拿在手上，你也做不到直接摧毁一个秘境呀。”

    “哇——”小屠夫又一次泪奔了。

    许心慧一脸无奈的翻了个白眼：“你这么欺负小屠夫有意思吗？”

    “我只是给她一点努力向上奋斗的动力而已。”苏安然叹了口气，“毕竟她这么天天吃飞剑吃下去，也不是个事。”

    许心慧双眼突然一亮：“小师弟！”

    “不可能。”苏安然一脸拒绝的伸手阻止了许心慧的靠近。

    “我什么都没说呢！”许心慧也开始学小屠夫变河豚了。

    不得不说，许心慧这个长得相当萝莉的家伙跟小屠夫两人走在一起的时候，根本不会有人认为她会是小屠夫的姑姑——至少以凡人的眼光来看，这就是两个很可爱的小女娃，毕竟双方身高相差无几，而且也一样都很幼齿。

    所以就连这气鼓鼓的模样，看起来也是一模一样。

    “你是我师姐，你想什么我还不知道？”苏安然叹了口气，“也就小屠夫傻，才会相信你，我可没她那么好骗，只要我还活着的一天，你就别想用这些飞剑来诱拐我女儿。”

    “我哪有！”许心慧一脸的委屈，“我最多也就是让你女儿配合我做一些无伤大雅的实验而已。”

    “你以为我会信？”苏安然哼哼了几声。

    他可不是当年一无所知的小年轻了。

    太一谷这群人向来无法无天习惯了，就算是看起来最人畜无害的大师姐，那也仅仅只是对自己的师弟师妹而已，面对外人的时候，她的心可黑着呢，经常一开口就宰得别人痛不欲生。

    而自己这位七师姐，在锻造这个领域内，那也是百无禁忌。

    别看她在万宝阁有着长老的身份，但实际上却有很多万宝阁的人都不喜欢她，因为她的锻造理念是：万物皆可。

    换句话说，就是拿别人被囚禁的神魂来打造绝品法宝，甚至是通过一些在很多修士看来都属于邪道的锻造手段，许心慧都来者不拒，甚至因为她的一些“创意构思”，她也打造不少相当骇人听闻的邪恶法宝。

    不过她也并不是没有善恶是非的观念。

    起码那些相当让人惊骇的法宝，她就一件都没有卖出去，全部都被她压箱底的收藏着。而且别人委托她打造此类邪道法宝，她也都会直接拒绝——用许心慧的话来说，她享受的其实是锻造法宝的这个过程，而且也相当渴望自己的知识储备手工艺技巧能够不断的有所精进，所以她不会去否认那些邪道手段，也不会去否认一些听起来不太人道的素材，但她绝不会成为这些手段的奴隶，也不会因此丧失良知，甚至是去锻造那些邪恶的法宝。

    所以许心慧在见到小屠夫后，就一直很想弄清楚小屠夫的诞生原理，想要尝试着亲手锻造一件具备自我意识和性格，也能够变化成人的法宝。

    但很可惜，至今为止，许心慧都没弄清楚小屠夫诞生的原理。

    她甚至无法理解，这么一件根本没有经过任何“锻造工艺”的生命，到底是如何诞生的。

    眼见无法从苏安然这里获得支持，许心慧只好叹了口气的转身离开。

    在出了房门时，看到大师姐方倩雯的过来，她都是有气无力的打了个招呼。

    “老七怎么了？”

    看到大师姐的到来，苏安然急忙起身打了个招呼：“七师姐又想要忽悠小屠夫去给她做实验。”

    说到这里，他朝旁边那把啃了一半的飞剑努了努嘴：“喏，为此还很下血本呢。”

    “哈哈。”方倩雯笑了起来，“难怪我又看到小屠夫边哭边跑。估计又是去找青玉了吧。……说起来，小屠夫和青玉的感情挺不错的呢。”

    “我也不知道她们两个的感情为什么会那么好。”苏安然耸了耸肩，“大师姐，你今天怎么有空来找我呀。”

    “你看谁来了。”方倩雯笑着朝外面招了招手。

    “苏先生。”空灵从门外走了进来。

    “哟！”苏安然看到空灵，脸上也露出了喜色，“恭喜你夺得荧惑宴的第一名呀。”

    “苏先生莫取笑我了。”空灵不好意思的笑了一声，“这次我能拔得头筹，也多亏了苏先生您的指导。”

    苏安然有些茫然。

    指导？

    我指导啥了？

    我怎么都不知道呢？

    只不过既然空灵都这么说了，苏安然当然也不会去否认，所以便也笑着点了点头：“不错不错，看起来你成长也很快。不过你不是应该去参加雏凤宴吗？我看万事楼那边的情报，这雏凤宴似乎已经召开了呀。”

    “是的。”空灵点了点头，“我已经收到雏凤宴的邀请了，所以我特意前来邀请苏先生您和我一起前往。”

    “我？”苏安然愣了，脸上也有些无奈，“我不合适吧？……我现在都地仙境了，已经没资格去参加雏凤宴了。”

    “我知道。”空灵点了点头，“所以我是来邀请苏先生您作为我的长辈，与我一同前往雏凤宴。”

    “什么意思？”苏安然这下是真的懵逼了，“作为你的长辈？”

    “雏凤宴虽说是只邀请天骄，但实际上每一位天骄都可以邀请一位他们自认为对自己帮助最大的长辈一起同行。”一旁的方倩雯笑着开口解释道，“不过大多数历来受邀的参加雏凤宴的天骄所邀请的长辈，大多都是道基境，很少会有地仙境。”说到这里，方倩雯也不由得眨了眨眼：“小师弟，看来空灵是真的相当认可你呢。”

    “苏安然！”

    就在这时，青玉的声音突然由远至近的传了过来。

    她一脸兴奋的冲进了苏安然的小屋，不过在看到空灵后，却是愣了一下，但也没多想，而是转过头对苏安然喊道：“苏安然！苏安然！你看看我收到了什么？”

    “唔……”苏安然突然感到有些不妙，“你该不会也收到了雏凤宴的邀请吧？”

    “对啊！你怎么知道的？”青玉兴奋的点了点头，“不过算了，这不重要。……嘿嘿，邀请函上说了，我可以带一个人一起同行，怎么样，雏凤宴你没见过吧？本小姐这次就大发慈悲的带着你一起去吧，不要太感谢我哦，嘿嘿嘿！”

    “你也是来邀请苏先生一同参加雏凤宴的吗？”空灵一脸高兴的模样，“没想到我们居然可以一起前往，实在太好了呢。”

    “等等。”青玉脸色一变，“你说……也？”

    “是啊。”空灵笑着点了点头，“我已经邀请了苏先生作为的长辈，陪同我一起前往了。”

    青玉的脸色瞬间呆滞了。

    她只听到一声宛如晴天霹雳般的轰鸣声。

    然后再看着空灵满脸的微笑。

    青玉瞬间就抓狂了。

    这家伙！

    这是在嘲讽我吧！

    这得意的笑容，绝对是在向我示威吧！

    啊啊啊，是我大意了啊！

    以为空灵不在了就没事，没想到这家伙居然学会了偷家！

    “你……你不是有你哥哥吗？”

    “我哥哥？”空灵眨了眨眼，“我哥哥怎么能跟苏先生比呢。”

    听到空灵的话，青玉急了：“明明是我先认识苏安然的！”

    “但这一次，是我先对苏先生提出邀请的呀。”空灵一脸的困惑，“青玉，虽然我们是好朋友，但这一次是我先提出的邀请，你可不能和我争呀。”

    “啊啊啊啊啊——”

    青玉这次不学河豚了，她开始学土拨鼠了。

    方倩雯一脸笑眯眯在一旁捅了捅苏安然：“小师弟，你可真是受欢迎呢。”

    苏安然一脸牙疼。

    ……

    “阿嚏——”

    空不悔突然打了一个喷嚏，然后揉了揉鼻子：“奇怪，怎么突然会觉得鼻子有点痒呢。”

    “空不悔，恭喜呀。”一名头上长着犄角的妖族笑着和空不悔打了个招呼，“你妹妹这次可是出尽风头了，哈哈，有你当年的风范呀。”

    “那是，也不看看是谁的妹妹。”空不悔笑道。

    “看来这次你妹妹肯定会邀请你作为他的长辈一同前往雏凤宴了。”

    “那是必须的。”空不悔笑了起来，“在我妹妹心目中，我的地位绝对无人可以动摇，就算我爹都不行。毕竟当年她小的时候，我可是教了她很多知识，是她心目中的榜样呢。”

    “的确。……毕竟你和你妹妹都是剑修，你妹妹肯定从你这里学到了很多的本事。”

