    韩牧云也冷笑：“卫初萌，你和南凌川故意布下的这些迷魂阵，骗得了别人，却骗不过我。

    “我问你，如果南凌川说的是真的，为什么何艳玲没有跟他一起出席新闻发布会？

    “如果他们真的是被父母强迫在一起的，为什么以前不分手，而在你声称怀上了南凌川的孩子才分手？

    “至于何艳玲怀上孩子的事情到底是真是假，我没有去考证，就算是真的，我也认为是南凌川的，南凌江只是接盘侠。

    “因为现在南凌川独掌公司大权，南凌江惹不起他。

    “所以明摆着就是南凌川喜新厌旧，他抛弃了何艳玲，才跟你在一起的。我说对没有？”

    其实他还想说更多，比如“你卫初心勾引南凌川，导致他抛弃了何艳玲，但南凌川却不知道你和厉传奇才是恋人，你们勾结起来是想算计他的钱！”

    他之所以现在不说，是怕打草惊蛇。

    在他看来，卫初心和南凌川如果真的领了证，她和厉传奇一旦知道计划败露，必定马上对南凌川下手，卫初心再以南凌川遗孀的名义，名正言顺得到南都国际公司的控制权和南凌川名下的全部财产。

    南凌川是盲人，卫初心和他住在一起，要害他非常容易，比如把他推下楼梯等，神不知鬼不觉就把他害死了，别人还以为是他意外跌倒的。

    所以他如果现在说穿卫初心接近南凌川的真正用意，反倒害了南凌川。

    卫初心被韩牧云这番自以为是的分析搞得哭笑不得。

    她原本觉得韩牧云笨，可他这通分析头头是道，好像还挺聪明似的，只是他的分析很离谱，并不是他以为的真相。

    “韩总，”她说：“如果让你在我和何艳玲之间选择，论长相、论家世、论能力，你会选择谁？”

    韩牧云一听就明白她的意思，卫初心一张脸黑不溜丢的，在男人眼里，何艳玲比她漂亮很多，其他条件也比她好。

    他说：“你这个问题，跟南凌川喜新厌旧没有关系。正如艳丽所说，南凌川是盲人，他选择一个女人不是看长相，因为他看不见。所以他选择的是声音，你的声音比何艳玲动听，如果让我闭着眼睛选择，我也会选择你。”

    卫初心不想再跟他扯下去了，说：“韩大老板，你既然一意孤行相信何艳丽，就别来找我！请让开！”

    韩牧云不让，说：“我就是相信她才来找你，我和她是一样的心思，希望你离开南凌川，把南总还给她姐姐！”

    “你凭什么干涉我的事？”

    “因为我喜欢你！”

    卫初心没差点咬着自己的舌头，匆忙中又被自己的口水呛得咳嗽起来，脸咳得通红。

    她简直想不明白，韩牧云是怎么好意思说出“我喜欢你”这句话的，他明明那么讨厌她。

    韩牧云见她咳得厉害，皱了皱眉，到他的车里拿了纸巾过来递给卫初心。

    卫初心没有接，她咳了好一阵才停下来，打开宾利车门拿纸巾擦了眼泪，又拿出一瓶水喝了几口，说：“韩牧云！我告诉你，南凌川的事跟我没关系，我的事也跟你没关系，你别来烦我！”

    她上车，发动离开。

    “卫初萌！”韩牧云喊：“我告诉你，我追你追定了！”

    卫初心冷笑：“神经病！我是你想追就能追上的？”

    韩牧云昨天下午听到司俊辰那句“解铃还须系铃人”，认为卫初心就是这个系铃人，因为是她抢走了南凌川，才造成何艳丽脾气变坏的。

    ——何艳丽忧虑她姐姐的婚事到了这种地步，可见她多么善良啊。

    然后何艳丽又说她把南凌川当哥哥，怕他被卫初心和厉传奇联手骗了，才千方百计要赶走卫初心，韩牧云不仅感动，还有对南凌川满满的担忧。

    所以他找到卫初心，要她离开南凌川，只要她离开，他就保护了南凌川，也解开了何艳丽的症结，何艳丽会重新变得可爱。

    他的目的没有达成，但并不死心，想要以追卫初心的名义来让她和南凌川之间产生隔阂，最终分道扬镳。

    韩牧云想得很简单，不管卫初萌和南凌川有没有领证，反正南凌川没有公开他妻子的名字，在大众眼里，卫初萌就是单身，他当然可以追求她！

    他看着远去的宾利车自言自语：“卫初萌，我一定要把你这个小三从南总身边赶走！我不会让你害死南总，也不会让南都国际落到你手里！不会让我的心血白费！”

    所以他真正担心的，其实是怕卫初心联合厉传奇害了南冬城的性命，南都国际一旦落到卫初心手里，帝云酒店和南都国际联合打造的娱乐城就会搁浅，甚至直接把帝云酒店踢出局。

    这才是韩牧云千方百计想要保住南凌川性命的原因，也是他必须要把卫初萌从南凌川身边赶走的真正原因。

    帮何艳丽不过是顺水人情而已。

    *

    卫初心甩开了韩牧云，心情还很不好，想着韩牧云对她说的那些话，她就一肚子气。

    一边往前开，她一边骂道：“韩牧云你个笨蛋！何艳丽的话这么多漏洞，你眼睛瞎吗？不会去好好查查？

    “我见过蠢的男人，没见过你这么蠢的，明明笨得不行，还自以为聪明！

    “别的男人蠢是因为爱一个女人爱得失去了理智，女人说什么都相信，你和何艳丽屁关系没有，也把她的话奉若圣旨，她说什么都相信，这么简单的事都弄不明白……

    “不对！韩牧云对何艳丽如此言听计从，他不会爱上她了吧？”

    卫初心想到这里，觉得还真有可能韩牧云爱上了何艳丽却不自知，那她要不要提醒他一下？

    如果提醒他一下，让他去追何艳丽，他们两个凑成一对，就不会来烦她了。

    但她又想到韩牧云和她长得像，连她化了妆，房东阿姨都说她和韩牧云的侧面像，如果她不化黑，只怕谁都看得出来他们像兄妹。

    她很担心自己和他有血缘关系，毕竟她之前都不知道自己的父母另有其人，所以现在也不能确定她和妹妹会不会还有一个哥哥。

