    

    陈凯坐在一旁冷笑吃着早餐，因为这两位老人出来了，他就知道陈落枫今天就别想这么容易的出去了，即使是他也只能在老爷子心情好的情况下耍耍脾气，而这个陈落枫为了所谓的女朋友而惹怒老爷子。

    陈落枫在两位老人逼人气势下，没有一丝恐惧，有的只是从容淡定，别忘了陈落枫可是在什么样的环境下生存下来的。

    “爸，赵老，南宫老，大清早怎么了？”朱晓梅踩着高跟鞋走了进来，来到了陈落枫身边“别跟你爷爷怄气，都是一家人好好说。”

    “一家人？真要一家人刚才陈落枫也不会把爷爷气成那个样子，我看他啊就是诚心的。”陈凯在一旁阴阳怪气的说道。

    朱晓梅在一旁说道“爸，有什么话不能好好说。”

    陈老爷子冷哼“晓梅，你这个儿子要好好管教，记住，你已经回到了陈家，要记住陈家的规矩。”

    陈老爷子眼睛犀利般看着陈落枫以及旁边的林雪瞳，林雪瞳一直被陈老爷子强大的气势压得不敢抬头，陈落枫轻轻撇开了母亲的手“规矩！所谓的规矩就是强迫我和雪瞳分手且把我关在陈家嘛！”

    陈老爷子再一次怒拍桌子“放肆！陈落枫，你眼里还有没有我这个爷爷。”

    陈落枫冷哼一声“抱歉，我和你们不熟，如果没有血缘，我和雪瞳也不会出现在这里，看来陈家，我是回来错了。”

    陈落枫拉着雪瞳的手就走。

    林雪瞳想要跟陈老爷子道歉“落枫！老爷子，抱歉...”

    只可惜陈落枫这次很坚决，林雪瞳也被陈落枫拉走了。

    “落枫！落枫！”

    “反了！反了！反了！把他抓回来！”

    陈凯喝完一口小米粥“我来吧爷爷，北天擎南妖鬼！”

    此时门外两个人恭敬的点头“属下在。”

    陈凯不缓不急的下命令“听到我爷爷的话了吧，把我那个所谓的哥哥抓回来。”

    “是！”

    陈落枫带着林雪瞳走回房间，收拾好衣物，林雪瞳一在旁劝说道“落枫，你这样是不是不太好，他们毕竟是你的家人，而且...”

    陈落枫淡淡“这种血缘绑着的亲情对我不重要，对我重要的只有你一个。”

    “可...”

    此时门外一阵敲门声“大公子，老爷子可没让你走哦！”

    陈落枫打开了门，一个长相很漂亮的男人，没错，用漂亮来形容的男人，他的皮肤甚至比女生还要白皙，脸上很是阴柔的微笑，让人觉得这是个女人，后面还有环抱着刀的银发男子，陈落枫打量着两个人，脸上没有丝毫的表情。

    南妖鬼笑笑“大公子可能没听见...”

    没等南妖鬼的话说完，陈落枫就冷冰冰的说出一个字“滚！”

    南妖鬼此时脸上笑容逐渐消失，两个人看着陈落枫的眼神也只有寒冷，陈落枫关上门，南妖鬼把手一挡“大公子，没让我们难做啊。”

    林雪瞳看着两个人抓住了陈落枫“不要...”

    陈落枫牵着林雪瞳的手直接拿起行李箱往外走，南妖鬼拦住了陈落枫“公子有令，请大公子去客厅，否则...”

    “怎样？”

    北天擎淡淡道“动手！”

    南妖鬼一掌拍向林雪瞳，因为南妖鬼知道这个女人就是牵制陈落枫的最大筹码。

    林雪瞳还没反应过来，陈落枫猛地一拉直接将林雪瞳拉入怀里，北天擎准备抽刀斩，陈落枫回旋一圈，一脚踩在北天擎的手逼他收回刀，南妖鬼刚回头，只见陈落枫一拳袭来，南妖鬼也没想到这个大公子的实力如此强悍直接猛地一躲。

    陈落枫冷眼看着这个南妖鬼，胆敢对雪瞳出手，找死！

    南妖鬼踉跄的站起来，只见陈落枫突然突然出现在在他面前，墨色的眼眸里看不出任何人类的情感，陈落枫的杀气从刚才南妖鬼攻击雪瞳的那一刻时就宣判他的死刑。

    下一秒！

    轰！

    南妖鬼直接砸到后面的墙上，地上还有不少南妖鬼与地面产生巨大撞击留下的坑，而南妖鬼此时昏死在墙壁上，北天擎还未看清陈落枫的出腿速度就看见南妖鬼飞出去了，他很清楚南妖鬼的实力可现在居然被秒杀。

    北天挚再一次抽刀，只见陈落枫犹如魅影般的速度来到他的面前握住的他的手腕，动弹不得，北天擎这是感觉胸部一痛，原来陈落枫不光抓住他的手腕，一掌震飞了他，北天擎南妖鬼全程被碾压没有丝毫的悬念。

    陈老爷子与陈凯两个人远远的看着，陈老爷子眼里散发着光芒，而陈凯眼里有的只是阴鸷，他没想到陈落枫的手段这么凶残。

    陈老爷子问着旁边的两位老人“阿龙，阿鹰，你们怎么看？”

    两位老人眼睛有着说不出的感觉“很强，大公子的实力绝不止这些，我很好奇，大公子的实力到底有多少。”

    “很难判断，恐怕你我单打和他打未必能讨的了好啊，这点和萧家小子有点像。”

    陈凯问着爷爷“那现在怎么办，就让他们这么离开了。”

    陈老爷子摇头“阿龙阿鹰，今天务必把他带过来，他身上流着是陈家的血就是陈家的人。”

    赵龙和南宫鹰两个人相视对视一眼不约而同的点头。        

