    

    “今儿跟老大他们进山砍木头，我们遇到了一个鱼泉！”

    何为鱼泉？

    就是泉眼里出来的不单单是水，还有鱼！

    徐老太太听了徐老爷子的话，愣了好一会儿。

    鱼泉是什么，她自然是听说过的。

    据说，有这么一户人家，就是因为发现了鱼泉，单靠着卖鱼，就成功发家致富。

    当然最为重要的是，能找到鱼泉的人，都是有大福气的。

    这鱼泉，是老天爷赏的。

    “当家的，你，说的都是真的？”

    徐老太太回过神来，表情激动地望着徐老爷子。

    徐老爷子飞快点头，道：“这个，还能骗你么？老大、老二背的筐里，满满的都是鱼！”

    “不跟你说了啊，我们得赶紧去城里，不然这鱼可就不好卖了！”

    “先吃饭！”

    一听徐老爷子这就要走，徐老天太连忙喊。

    “路上吃就行！”

    赚钱的买卖，可不能耽搁了。

    徐老爷子从堂屋出来，徐老大和徐老二已经把马车给套上了。

    周氏和王氏则准备了馍馍，还有菜，都装在了篮子里。

    发现鱼泉这事儿，并没有瞒着家里任何人。

    毕竟，一家人不说两家话。

    若是什么事情都要藏着掖着，这人心就难免多了猜疑。

    等徐老爷子带着俩儿子出发了，徐老太太才想起忘了跟他说赵家那些人的情况。

    而这时候要去追，那肯定是追不上的。毕竟她们一群妇道人家，可没有徐老大和徐老二的那种脚力。

    ……

    福宝醒来的时候，徐老爷子已经走了有大半个时辰。

    而福宝刚发出自己醒了的信号，亲娘徐老太太就到了跟前，把她抱起来，猛亲了两口。

    “娘的小福宝，你爹啊，撞大运了！”

    徐老太太一边引导着福宝嘘嘘，一边跟她念叨徐老爷子的好运气。

    福宝咧嘴笑。

    果然，老天爷听到了她的祷告，给她亲爹送了一笔小财过来。

    “这下好了，等你三哥从府城回来，咱家也就能在县城给他买个小院子了！”

    徐老太太念叨着，心情显然是很好。

    福宝听着亲娘的念叨，自顾啃着手指。

    这些日子来，福宝也发现了自家这个三嫂的小毛病是真的挺多。这种情况，在福宝看来，她这三嫂分明就是身在福中不知福。

    当然，福宝并不会因此就对王氏有什么偏见。

    不是有这样的说法吗？

    子非鱼，焉知鱼之乐？

    或许，王氏更喜欢自己当家作主。

    至于她那个素未谋面的三哥，如今是案首，将来肯定还能考上举人。只是，到时候要不要帮他这三哥祈祷，就得看他表现了。

    没错，福宝就是这样的一个小女人。

    你对我好，我就对你好。

    你对我不好，就算是是血脉相连的兄长又如何？

    ……

    “阿嚏，阿嚏……”

    正在回转安顺县路上的徐老三，冷不丁地打起了喷嚏，一个接一个。

    “徐案首，您不会是着凉了吧？”

    护送徐老三回来的两名护卫见徐老三喷嚏不停，连忙开口询问。

    徐老三摆摆手，道：“没，没着凉，就是鼻孔有些痒，现在好了！”

