    顾棉棉从小到大，初恋都是对着照片懵懵懂懂，哪和谁亲过。没想到初吻这么火辣辣。

    被慕战辰一阵掠夺之后放开，整个人都像喝醉了一般晕乎乎的。

    腮上擦的淡粉色腮红，已经被她自己晕成了深红色。

    嗯……接吻原来是这样样子的吗？心跳好快，轻飘飘，晕乎乎的，有点舒服哦。

    一直到慕战辰又拉了拉她，顾棉棉才急忙回身，对上阮玲珑错愕的目光，顾棉棉不好意思的向慕战辰肩膀处缩了缩。

    “妈妈，你看到了，我们是真心相爱的。”

    阮玲珑受到的冲击有些大，扶住额头深深的吸了口气。

    想想阮潇潇都闪婚了，这世界也没什么事不能发生了。

    “你确定吗？这是你一辈子的大事，儿戏不得。”阮玲珑最后又征求了一遍顾棉棉的意见。

    顾棉棉点头：“是的，我确定。”

    慕战辰深望着阮玲珑，道：“之前您说过会支持我，同意这门婚事，现在绵绵心甘情愿嫁给我，这事不再有什么异议了吧。”

    阮玲珑握着手，最终还是点了点头：“我知道了，这事就这样定下吧。”

    阮潇潇和慕清羽这才过来，慕清羽微笑着冲慕战辰道：“小叔，恭喜你。”

    慕战辰挑眉：“同喜。”慕战辰说完俯身对顾棉棉道：“接下来的事，交给我。”

    顾棉棉点点头，松开慕战辰的手，慕战辰彬彬有礼的对阮玲珑道：“岳母，我们去书房谈一谈关于婚礼的事宜吧。”

    “好。”阮玲珑的点头，与他去了书房。

    等两个人走了，阮潇潇就一把扯过了顾棉棉，把她扯到了一边：“喂，你这丫头来真的？你真看上慕战辰了？”

    顾棉棉点头：“真的啊，他又有钱，又帅，我有什么理由拒绝吗？你之前不是还说，像这种男人拒绝了都是傻子么，我又不傻。”

    阮潇潇狐疑的上下打量她：“可你昨天还不这样的。”

    顾棉棉耸肩：“昨天的那个我已经死去了，今天的我是一个粉|嫩|嫩的全新的我。”

    阮潇潇嘴角抽了抽，想想当着慕清羽还是得保留点形象，于是没有打爆顾棉棉的头。

    “你真决定了？”

    “决定了。”顾棉棉点头：“从此以后我就要过上豪门贵妇生活。开豪车！住豪宅，争财产，斗小三，日子每天都将丰富多彩。”

    “是啊，是够丰富多彩的，还有个没百天的孩子让你带呢，多丰富多彩啊。”

    顾棉棉挑眉不理阮潇潇了。

    孩子的事情她自由打算。

    慕战辰也不能娶她娶的如此轻松，她也后招的。

    “总之你不懂，这是爱情。”顾棉棉最后说道。

    阮潇潇瞪着眼。

    “我不懂？我不比你这个黄毛丫头懂？！”

    书房里，阮玲珑和慕战辰坐下后，下人来送来茶关门走了出去。

    阮玲珑率先开口：“婚礼的举办就全权交于慕氏，依着慕氏那边吧，需要我们做什么，我们这边全力配合。”

    “交给我就好。”慕战辰说了一句后，把话题引向了自己的来意：“今天中午的时候，我接到我一个朋友的电话，岳母今日去了律师事务所，咨询了把财产转给棉棉的事是么？”

    阮玲珑眉头蹙了下。

    她是不信慕战辰的朋友刚巧就是那个律师事务所的，然后刚巧就把这事透露了。但她也知道这A市的事儿，只要慕战辰留心，没多少他不知道的。

    微微点头，阮玲珑没有否认：“是，我是咨询了。当年我为以南掌管顾氏集团，也就是希望有天，能把顾氏集团好端端的交给棉棉。怎么了，有问题吗？”

    “是有些。”慕战辰开口说出自己的要求；“我希望您能不要这么做。”

    阮玲珑蹙眉：“为什么？”

    “棉棉从来都不想要经营什么公司，也不希望继承什么顾氏集团。她喜欢做甜品，做糕点，那才是她志趣所向。再者她嫁入慕家，我能给她的，比顾氏集团的所有加起来都多，不需要。”慕战辰语气平淡。

    阮玲珑抿着唇，一时间没有说话。

    或许自己给棉棉的，的确是压力，但许振宁的事……

    她又不知道该如何是好。

    慕战辰说完这些也没再说别的，只道：“希望您继续经营顾氏集团，等待出席我和棉棉的婚礼吧。”

    “好。”阮玲珑恍恍惚惚的应了一句。

    慕战辰起身离开，走出去之后顾棉棉跟上他脚步，低声问：“怎么样？”

    慕战辰顺势搂住了她的腰把她带出了别墅，在别墅的院子里，慕战辰俯身盯着顾棉棉。

    顾棉棉被他盯的有些不自在：“你这么看着我干什么，问你话呢，我妈妈怎么说？”

    “你妈妈那边我已经阻止了她把财产转给你的事，今天晚上事情就会解决，你不用管了，不要多话说，不管你妈妈如何问我们两人的关系，你就用一句话回答他。”

    “什么话？”顾棉棉乖巧听话，认真好学。

    阳光的余辉中，慕战辰看到一朵蒲公英飘飘荡荡，十分调皮的落在她的发丝上。

    他嘴角微勾了一个不易觉察的弧度，伸出手把那朵蒲公英摘了下来。

    “告诉她，你真的很爱我。”

    顾棉棉一瞬间脸被烤的有些热，伸出手摸自己的发道：“大叔，便宜没这么占的，我才不说，我要说是你真的很爱我。”

    慕战辰挑眉：“也行。”慕战辰说完直起身来俯瞰她道：“明天下午五点，我派司机来接你。晚上是爷爷的生日宴会，我们要在宴会上宣布我们两个人的事。”

    “好。”顾棉棉倒也痛快。

    慕战辰点头，转身走了几步，几步之后他笔挺的身影停住，回身。

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛：“还有事？”

    “没事的事情，上网搜搜如何接吻。接吻不是小狗啃人。”

    顾棉棉：“……”

    你才小狗啃人呢！！！！

    咬牙切齿的瞪着了他一眼，顾棉棉气哼哼的转身。

    等顾棉棉回到顾家的时候，她才想到有件事还没郑重的告诉慕战辰。

    婚她是可以结的，但她没说要给私生子当后妈。

