    船翁所言不差，这锦霞鲤果真鲜美无比，熬煮片刻之后便有一股浓香自锅中冒出，只见香甜，不见腥膻，令人食指大动。

    船翁取来一副碗筷，递给苏问：“这是青竹做的碗筷，最配锦霞鲤，小老儿今日去镇上买的，苏先生，请用吧！”

    苏问点了点头，接过碗筷，就要盛起鱼粥品尝。

    却不想……

    “轰隆隆！”

    陡然一声，惊雷炸响。

    “嗯？”

    苏问动作一停，放下碗筷，起身向外走去。

    “也是奇了！”

    船翁站在船头，向走出船篷的苏问说道：“好端端的突然一声雷，不会真是龙王爷生气要下雨吧？”

    苏问抬头看了看天，发现还是一片晴空，喃喃说道：“晴天起霹雳，不同寻常啊！”

    “这世上什么怪事没有。”

    船翁摇了摇头，又是笑道：“不过也没关系，小老儿这船结实得很，就是真有大风大雨，也一样能带苏先生你畅游这锦霞湖。”

    说罢，又转向岸边：“就是不知道今日苏先生你等的有缘人会不会出现？”

    “若是有缘，自然会来！”

    苏问摇头一笑，就要转回船篷。

    却不想……

    “轰隆隆！”

    又一阵雷声轰鸣，方才还晴朗一片，万里无云的天空，陡然聚起了黑压压阴沉沉的乌云。

    “这……”

    见此，船翁也呆了：“真是龙王爷闹脾气了！”

    苏问皱眉，总觉得有哪里不对，心中更是一阵莫名不安，看岸边也不见有什么人来，便向船翁说道：“看这天色，怕不是一场小雨，今日游湖之事就罢了吧！”

    “也好！”

    船翁自然不会反对，但看苏问转回船篷拿起伞袋，却是有些诧异：“苏先生你要走？”

    “嗯！”

    苏问点了点头。

    船翁赶忙阻拦：“看这天，雨马上就来了，苏先生你虽然有伞，但也禁不住磅礴大雨啊，还是在小老儿这坐一会儿，等雨停了再回去吧，这一锅锦霞鲤好不容易才煮好，你不吃那也太浪费了，让麒麟帮的管事知道，小老儿吃罪不起啊。”

    “……”

    苏问看了看天，最终还是放下了伞袋：“说的也是，雨停再回吧。”

    船翁一笑，披上蓑衣：“那苏先生您慢吃，小老儿我去下几个笼网，这锦霞鲤大雨时喜欢靠岸，看看今天能不能再捕一条。”

    苏问点了点头，静坐下来，不再言语。

    船翁披上蓑衣，转身离去，片刻之后又回到船上，站在船头同苏问静看天时。

    忽然……

    “轰隆隆！”

    “哗啦啦！”

    伴随着轰轰雷声，雨水倾盆而下，天地茫茫一片，将这锦霞湖笼罩在内。

    “当真是一场大雨！”

    船翁也躲进船篷，向已经用完鱼粥的苏问说道：“这雨要么不下，一下就几天不停，苏先生，你等的有缘人，说不定很快就会来了。”

    苏问一笑：“希望如此！”

    ……

    大雨倾盆，天地茫然，这三百里锦霞湖也现出了另一番风景。

    苏问坐在船中，也是难得放松，在这雷声雨声中享受一片静谧。

    如此这般，盛极而衰，两三个时辰后，这磅礴雨势便停了。

    待到最后，只剩轻风细雨，船翁披着蓑衣走出船篷，再回头向苏问笑道：“天上的阴云散了，这小雨再一会儿就停，苏先生，是继续游湖呢，还是回镇上去？”

    苏问看了看天：“来都来了，继续游吧。”

    “好！”

    船翁点了点头，就要解下绳索。

    却不想……

    “嗯？”

    船翁动作一停，随即转向苏问，话语惊喜的说道：“苏先生，你快来看！”

    “怎么了？”

    苏问来到船头，朝船翁所指的方向看去，随后就见……

    细细风雨之中，两名女子并肩而行，一人白衣胜雪，轻纱掩面，一人青衫碧玉，巧笑嫣然。

    “？？？”

    “！！！”

    “船家！”

    苏问呆了一会儿，随即惊醒回神，急忙转向船翁：“快开……”

    “苏先生放心，小老儿晓得。”

    船翁一笑，随即招手，向远处那两名女子喊道：“两位姑娘，可要游湖，这里有船！”

    苏问：“！！！！！”

    ……

    “嗯？”

    两人站住脚步，循声望去，一眼就望见了船翁身边的苏问。

    “是他！”

    “怎会？”

    两人站在岸边，一阵错愕。

    苏问站在船上，默然无语、

    只有那船翁不知状况，仍是向两人热情招手。

    “呵呵呵！”

    紫嫣回过神来，掩口一笑，也不管身边梦梵音什么反应，什么态度，迈步便向小船走去。

    梦梵音望着她的背景，眼中犹豫转瞬消没，随即跟上脚步。

    感受到梦梵音动作，紫嫣面上笑意更甚，脚下动作加快，已是小跑起来。

    很快，两人就跑到了船边。

    船翁对苏问做了个笑脸，再向赶到船边的二人说道：“两位姑娘，可要游湖？”

    紫嫣不答，只看苏问：“苏先生，我们又见面了。”

    “……”

    苏问一阵沉默，最终说道：“二位姑娘怎会在此？”

    “这话当我们问你才对！”

    紫嫣笑道：“无端端的怎告了假，我姐妹二人在城里等了好几日，都不见先生你回来，心中憋闷，就想着来这锦霞湖透透气，散散心，结果却见到了先生你。”

    “这……”

    苏问还未回话，就见船翁讶异：“苏先生，你与这两位姑娘认识？”

    苏问：“……”

    “自是认识！”

    紫嫣再次抢答，巧笑嫣然：“苏先生在此游湖吗，真是好雅兴，能否带我姐妹一同畅游，顺便避避这风雨？”

    “……”

    苏问看了看天，又看了看两人，千言话语都在心中化作一声叹息，抬手向两人请道：“这是在下荣幸。”

    “苏先生你这话说得不对！”

    紫嫣看了看身后沉默不语的梦梵音，再回头向苏问笑道：“这可不是谁谁谁的荣幸，而是缘分，就像苏先生你说的那样，有缘千里来相会，无缘对面手难牵！”

    苏问：“……”

    “好了。”

    苏问无语，紫嫣却是不顾，直接等上船去，再一脸狭促的回过头来，向还站在原地的梦梵音说道：“上船吧，我的好姐姐！”

