    “这个任务，的确最适合我。”云洪深吸口气，再度将整个千星古狱任务具体讯息浏览一遍.

    确认这就是自己想要的。

    时间合适，五年就能出来，不影响参加万星战。

    同样，也足够磨砺自身。

    当然，云洪没有贸然行事，而是又迅速将后续一百多个星灵推荐的任务大致阅览了一遍，确定没有更为合适的。

    “星灵，确认接取‘千星古狱’任务。”云洪轻声道。

    “云洪，警告，千星古狱任务虽只是‘存活任务’，难度也并非地阶任务中最高的，但陨落概率无比惊人，完全能媲美一些天阶任务的陨落概率，你尚经历过万星战，接取任务请慎重！”清冷声音回荡在静室中。

    云洪听着，心中却明白。

    完成难度，和陨落概率，是两个概念。

    有的试炼任务或许没什么死亡危险，比如一些炼器炼丹任务，可难度极高，最后绝大部分万星域成员都完成不了，以失败告终！

    而有的任务，难度很低，绝大部分万星域成员都能完成，蛋一旦出错就是陨落下场！

    很显然。

    这千星古狱就是一项难度偏向、陨落概率极高的试炼任务。

    “确认接取。”云洪开口。

    “任务接取，云洪圣子，请于十日内前往星宫总部的‘星狱世界’，会有人引领你进入三号牢狱中，十日内未抵达星狱世界，则按失败处理，将扣除两千星币！”

    “试炼过程中，可选择放弃任务回归，将扣除五千星币。”星灵的声音缓缓隐去。

    “够狠的，放弃任务就要扣五千星币？”云洪咧嘴一笑，一项试炼任务，不可能毫无危险性和难度，所以一些失败是在所难免的。

    一情况下，试炼任务失败，只扣除奖励星币的十分之一！

    云洪的目光落在光幕上。

    千星古狱任务：

    必选任务：在三号‘千星古狱’存在五年时间，完成即可获取一万星币！

    隐藏任务一（非必选）：在千星古狱内，每斩杀一位天仙，可获取两千星币；每斩杀一位天神，可获取一万星币。

    隐藏任务二（非必选）：在千星古狱内，收集‘星狱令’超过一千枚，可获取五万星币！

    ……

    接取任务后，又详细了解了千星古狱的具体情况，虽对自身实力足够自信，但云洪也不敢大意，开始做前期准备。

    先是抵达‘主区域’。

    将当初斩杀‘百乣天仙’的所有宝物全部卖掉，再加上过去这些年的诸多宝物灵晶、仙晶积累。

    最后。

    花费约近两百仙晶，换取了由九柄一阶顶尖仙器飞剑组成的剑阵，剑阵整体评价达到了‘二阶仙器’层次。

    又花费了近三百仙晶，换取了由战铠、战靴、头盔、护臂、护腿一共八件一阶顶尖仙器组成的‘防御套装’，整体评价同样是二阶仙器层次。

    二阶仙器。

    这是能直接在万星域主区域换取到的最好宝物了。

    “这下，算是一贫如洗的。”云洪笑着走出了宝阁，换取了两件二阶仙器，基本将修行这么多年的各种收获都耗光了。

    当然。

    云洪也不可惜，资源，最好就是转化为实力，一位修仙者，本来使用几件最强大最适合自身的宝物就行。

    而且。

    云洪身上真正的至宝是宇界晶，其次是祖源子台。

    平素里真正经常会用到的较珍贵宝物，则是玲珑幻心塔、飞羽剑、陨痕羽翼（永昶金仙所赠）这三件，论价值都极高。

    飞羽剑，作为本命法宝，对云洪的价值不可估量，如今威能就媲美顶尖二阶仙器。

    而陨痕羽翼，这十多年来，云洪早就彻底炼化，很清楚这是一件二阶顶尖仙器，若卖出去恐怕能值两三千仙晶，远超永昶金仙当初所说的‘一千仙晶’，也超越他刚换取的两套二阶仙器。

    永昶金仙的这份情，云洪自然记在心中。

    “不算宇界晶和祖源子台。”

    “现在，我相当于是五件二阶仙器护身。”

    “一些修炼漫长岁月的绝顶天神，所积累的财富恐怕也就这水准，说不定还不及我！”云洪心中已颇为满意：“加上我自身实力，闯荡这千星古狱，足够了！”

    很快，又换取了些辅助物品。

    做好一切准备。

    云洪按惯例，依旧只通知了昌清天仙一声，随后，就悄无声息离开了万星域，前往星宫总部的‘星狱世界’！

    ……

    天地间，任何一方强大势力，想要长治久安，想要维持稳定的统治，都必须有相应法度和规矩，让所有人去遵守。

    大部分人都会遵守律法，但自然也有人逾越星宫底线。

    星狱世界，便是星宫专门用来关押违背星宫律法犯下大错的仙人神灵，也是星宫总部内守卫程度极高的一处区域。

    内部的一处巍峨宫殿中，布置有庞大的传送阵，伴随着一道光华冲天亮起。

    嗖！

    身穿青袍的身影从传送阵中飞出，目光扫过眼前浩瀚的世界。

    “云洪圣子。”一道略显粗犷的声音响起，数道散发着强大气息的身影直接来到了青袍身影面前。

    “易龍天神？”云洪瞳孔微缩，望着眼前散发着雄浑气息的黑袍大汉，以及他身后跟随的两位白袍天仙。

    “哈哈，圣子竟能知晓我。”易龍天神露出笑容：“这是我的荣幸啊！”

    “天神说笑了，天神之威名，可是传遍了诸多世界。”云洪一笑。

    星宫总部内，天仙数量实在太多，无尽岁月积累下来，至少要以‘百万’计，且分散在各处区域，根本记不全。

    不过。

    相对而言，天神数量要比天仙少得多，都不足天仙的十分之一，真正的强大天神数量更少，这位易龍天神，恰好就是云洪听闻过的。

    论实力。

    易龍天神丝毫不亚于雾狱天神！

    “云洪圣子，你这次执行‘千星古狱任务’，是进入三号牢狱，全程就由我来接待你。”易龍天神笑道。

    “麻烦易龍天神了。”云洪客气道。

    实际上，按实力，这位易龍天神根本不必称呼云洪为‘圣子’，对方给自己面子，云洪自然要也要以礼相待。

    “行，云洪圣子，我们就不耽误时间，边走边说吧。”易龍天神道。

    云洪点头。

    一行四人迅速从传送宫殿飞起，飞入，向着千万里外的一颗无比巨大星辰飞去，沿途偶尔可见一些仙神飞来飞去。

    “云洪圣子，你既来执行试炼任务，一些基本讯息肯定有收集。”易龍天神说道：“但按规矩，我依旧要提醒你一些。”

    “请说。”

    “我们这方星狱世界，看似浩瀚宛若星河，实在是在一件‘空间类’先天灵宝内部。”易龍天神笑道。

    先天灵宝？

    云洪不由一惊，抬头望向四方浩瀚星河，这是何等庞大的世界，竟然是在一件先天灵宝内部？

    “圣子可别奇怪，先天灵宝，乃至天地间诞生的不可思议的奇物，威能都远远凌驾于仙器的！”易龍天神感慨道：“传说，一些强大先天灵宝，内部之浩瀚不亚于一方大千界大小。”

    云洪听得震撼，的确不可思议。

    “先天灵宝，威能不可思议，我们所处的是灵宝主界，这里建立有传送阵可连接内部，若无传送阵，便是金仙界神都休想逃出‘星狱世界’。”易龍天神郑重道：“即使悟透空间之道，掌握‘大破界术’，也出不去。”

    云洪不由点头。

    不愧是星宫的最高规格‘监狱’！

    “除主界外，真正关押无数‘囚犯’的，是星狱世界的九大附属世界，亦被称之为九大星狱！”易龍天神说道。

    “这我知道。”云洪应道。

    九大星狱，序号从一到九，序号数越小越恐怖。

    最可怕的是一号星狱，又被称之为‘万星神狱’，关押的最弱都是玄仙真神，甚至有大能者被关押其中，且几乎都是永久镇封！

    其次是二号星狱，关押的虽也都是玄仙真神，但他们犯下的罪一般都不大，只是限期关于，算是‘有期徒刑’。

    至于三号到九号星狱，则都是关押天仙天神的。

    至于未成仙的？根本犯不下什么罪孽，加上极限寿元就九千年，所以，根本没资格进入‘星狱世界’来。

    “圣子。”

    易龍天神郑重道：“你所要进入的三号星狱，论危险程度，是仅次于一号‘万神星狱’的，和四号、五号星域统称为‘千星古狱’，极为可怕。”

    “三四五号星狱，比二号星狱还可恐怖？”云洪一愣，这是他不知晓的。

    “对。”易龍天神点头道：“二号星狱关押的犯人实力虽更强，但只要耐着性子，总能活着出去，因此不算很危险。”

    “但是，三到五号星狱，和一号星狱类似，关押的都是几乎没希望活着出来的仙神，区别只是关押进这三座星狱的只是天仙天神。”

    “星宫，并没有限制他们在牢狱内的行动。”

    “永远失去自由，没有任何离开希望，被关押的天仙天神，一个个都会变得无比疯狂，加上星狱本身的一些天灾，自然极度危险！”

    “尤其像圣子你这样的万星域天才，危险会更甚百倍千倍！”易龍天神看着云洪。

    “更加危险？”云洪一愣。

    “对！”易龍天神点头道：“一来因为圣子你们只是世界境，实力相对弱小，二来，你将是他们活着离开的巨大希望，几乎所有囚犯都是追杀你。”

    云洪正想再问几句。

    “三号星狱到了。”易龍天神指着不远处，这是一颗直径超过百万里，通体血红色的巨大星辰，仿佛充满着罪孽。

    ——

    ps：第二更到，求订阅！求月票！

