    

    宴知遇这么一说，宴老爷子也愣了一下，随即越发激动的说道，“那她一定是囡囡在外面生的女儿，是我的小囡囡，我要去找我的外孙女，我现在就去找……”

    宴老爷子掀开被窝就要下地，只是他太虚弱了，根本迈不动步子，孱老的身体颤巍巍往下倒。

    宴知遇稳稳的扶住老父亲，只当宴老爷子又精神不正常了，“爸，您冷静，您已经经不起任何折腾了。”

    “知遇，你再去找人找小囡囡吧，我有预感她是咱们家唯一的外孙女啊，一定要找她啊……”

    宴老爷子像是又陷入了癫狂，不断的重复着找小囡囡四个字。

    宴知遇唇线紧绷，眼眶干裂发红。

    宴老爷子年轻的时候也是一代商业枭雄，统领宴家成为顶级豪门，如今却变成了这副沧桑不清醒的模样。

    这一切，都是因他而起！

    宴知遇自责极了，哽咽道，“爸，是儿子的错，如果当年儿子能够耐心一点，不跟妹妹吵架，妹妹就不会离家出走，爸您怪我吧，不要再折磨自己了。

    妹妹回不来了，您还有两个孙子，如果您不喜欢孙子，还可以让子瑜来陪伴你。”

    “你在说什么屁话？那是别人家的孙女，我才不要别人，我只要我自己囡囡的孩子，你现在给我去找，马上给我去找！”宴老爷子受刺激一般的大叫起来，一股气血涌上心口，他直接晕倒了过去。

    宴知遇脸色瞬间变了，立即叫来医生，将宴老爷子推进了急救室。

    直到确定宴老爷子脱离危险，宴知遇才神经疲软的吩咐管家说，“秘密去查一下明家主的女友，不论花费多少时间，但一定不要让明家主察觉。”

    他才答应不会去打扰人家的小姑娘，转头就变卦，实在是恩将仇报，这种事要是给明三爷发现，怕是要和宴家从世交变成世仇了。

    不过宴知遇也没有办法，他总不能眼睁睁看着老父亲急死。

    他根本不相信妹妹会留下女儿，这种大好事简直是白日做梦，估计是老父亲的美好幻想。

    可既然明司衍的小姑娘入了他老父亲的眼，那无论付出什么，他都要请求小姑娘来看看宴老爷子。

    ＊

    另一边。

    今昔先到了沈家，刚下车，就收到了明司衍发来的微信。

    一条两秒钟的语音，点开一听，男人短促而性感的低笑。

    今昔打了个问号过去。

    明司衍：【没什么，就是觉得，今今运气真好。】

    毕竟有他这么一个洁身自好守男德，不需要今昔出手，主动给今昔解决潜在情敌的二十四孝前男友。

    今昔：什么毛病？

    女生回了串不理解的省略号，把手机塞兜里，踏进沈家门。

    今天是周末，沈谦和夫妇都在，舒玥刚做好一桌子晚餐就看见今昔回来了。

    今昔从小就有自己的主意，和沈家夫妇一样经常来无影去无踪，彼此都不会插手彼此的事。

    他们没问今昔去哪，只招呼着今昔吃饭。

    “小老弟呢？”今昔随口问，今天周末，按理说沈嘉述该从学校回家吃晚饭。

    舒玥偷笑道，“傻小子自从你去司衍那补课一周没回家就一直不高兴，没胃口吃饭。”

    沈谦和给今昔夹菜，撇嘴说，“别搭理他，连声姐姐都不知道叫，还想我们昔宝回家看他？”

    想屁吃。

    今昔挑眉，最近事多，都忘了小老弟的桃花煞了。

    算算时间，也就是这两天的事，她得去看看。

    今昔来到沈嘉述房门，敲了两下。

    沈嘉述早就听到今昔的声音，此刻躺在床上眼睛瞪的像铜铃，耳朵竖得像天线。

    听到今昔敲了好几下门，他才汲着拖鞋板着小俊脸来开门，抱着胳膊气哼哼昂头，“今小昔，你还知道回家啊！”

    今昔扫了一眼少年，眼神骤然冷了冷，低低的问，“沈嘉述，你谈恋爱了？”

