    第25章我有几个小小的要求

    余康泰的身体摇晃了下，整个人的精气神像是都被抽光了，瞬间老了好几岁。

    姜氏再次抓住余袅袅的手，哽咽着道。

    “你再去求求琅郡王，求他放了晟儿，实在不行，我陪你一起去，我给他下跪磕头，只要他能放过晟儿，让我做什么都可以！”

    余娉娉一直躲在门外偷看。

    她看到母亲低三下四地哀求余袅袅，实在是看不下去了，提着裙摆跑进来。

    她拉住姜氏的手，大声说道。

    “娘，你别求她，我会想办法救哥哥的！”

    余袅袅趁机抽回手。

    姜氏泪眼婆娑地看着女儿：“你能有什么办法？”

    余娉娉一时语塞，答不上来。

    但她仍旧固执地道。

    “我会想办法的，总会有办法的！”

    姜氏心中绝望，抱着她大哭起来。

    见到娘亲哭得如此伤心，余娉娉的情绪受到感染，悲从中来，也跟着哭了起来。

    余康泰搂住母女两人，眼角亦有泪花闪动。

    余袅袅一边喝茶嗑瓜子，一边欣赏面前这一家三口抱头痛哭的感人画面。

    等到哭累了，余娉娉才抬起头。

    她擦掉眼泪，怒瞪着余袅袅，质问道。

    “被关进大牢的可是你弟弟，你怎么一点都不担忧难过？你也太冷血了！”

    余袅袅嗑了个瓜子，发出咔嚓一声脆响。

    她边吃边道。

    “人在牢里好好的，一点皮肉伤都没有，我有什么好难过的？”

    余康泰不愧是混官场的，一下子就抓住了重点，急忙追问。

    “你怎么知道晟儿好好的？你见过他了？”

    闻言，姜氏立刻止住眼泪，急急地看向余袅袅，等待她的回答。

    余袅袅并无隐瞒之意，坦然承认。

    “对啊，我刚去了一趟正法司，在牢房里看到了余晟。”

    姜氏急切追问：“晟儿怎么样了？他有没有被人欺负？”

    余袅袅：“他挺好的，一根头发丝都没少。”

    姜氏稍稍放下心来，但旋即又担忧起来。

    “听闻鹰卫们都是吃人不吐骨头的，就算他们现在不对晟儿用刑，也不代表他们将来不会对晟儿用刑。”

    余康泰上下打量大女儿，疑惑地问道。

    “正法司那种地方可不是随便什么人都能进得去的，你是怎么进去的？”

    余袅袅继续咔擦咔擦地嗑瓜子，随口应道。

    “我去求琅郡王，他同意让我进去的。”

    余康泰心中诧异。

    就凭琅郡王那个不近人情的臭脾气，怎么会同意让一个外人进入正法司的？

    随即他就想起最近坊间的传言，不禁将目光落在余袅袅的腹部。

    难道，袅袅真的母凭子贵？

    余娉娉语速飞快：“那你再去求琅郡王一次，让他同意我们进去看一看哥哥。”

    闻言，姜氏的脸上立刻浮现出希冀之色。

    就连余康泰也不由自主地看向余袅袅，希望她能点头答应。

    余袅袅眨了眨眼：“想要我再去求琅郡王？”

    对面的三人齐齐点头。

    余袅袅莞尔一笑：“可以啊。”

    没等对面三人高兴，就紧接着听到她又说道。

    “但我有几个小小的要求。”

    (本章完)

