    第724章神识召唤

    郁榕上了来接她回去的车。

    探出窗外的手冲着院内的一行人挥了挥，在慢慢前行的车速中从车窗内伸出脑袋朝他们一笑。

    闻卿雀跃的跳起来朝她比心。

    直到车拐过了弯见不到车影郁时盛还在原地站着。

    闻卿伸手去拉郁时盛的手。“婆婆都走啦！我们也回去吧！”

    “好！”

    仔细一听，他的声音似有失落和无奈。

    闻卿默默的将他的情绪全都尽收眼底。

    进屋前扭头朝汽车离开的方向看了一眼。

    白轩接受到闻卿的眼神示意，从趴着的姿势立马站起来朝着他们方向而来。蹿进院内奔到闻卿裤腿旁。“大人九条好像生病了，你快跟我一起去看看吧！”

    “什么？”闻卿着急，扭头跟郁时盛打完招呼带着白轩就走了。

    旁边的二筒一脸懵逼看着他们一气呵成的动作和语言，伸手挠了挠脑袋，没听说过他们之中还有叫九条的啊！

    郁时盛的目光在闻卿往前奔跑的背影上流连许久。

    就算明知道她想要做的是什么。

    还是没有阻止。

    白轩打着幌子将闻卿带出来。“大人我就送你到这里，你走的太快我跟不上。我在这里等你回来，你一定要早去早回。”

    闻卿点点头，瞬间身影消失在原地。

    她脚下生风，很快就跟上郁榕他们的车，不远不近的距离跟着。

    从君行岭到帝都的车程这么远，到底会在哪个环节出事呢。

    闻卿抱着怀疑的态度跟了好几个小时。

    一路上什么事情都没有发生。

    她一直这么长时间耗费灵力也有些累了，天黑都快进入市区还是相安无事一片风平浪静。

    索性她留下一抹神识在车身上，动手返回君行岭。

    白轩喝风都喝饱了才等到她回来。

    打着盹瞧见熟悉的身影缓缓走近立马精神的站起来。

    “事情都办好了吗？”

    “算是也算不是，先回去再说。”

    郁时盛正在院里和关烈他们谈事情，见到闻卿回来看了她一眼招呼她进去吃饭。除此之外再无一句话，甚至都不好奇为什么她现在才回来。

    一个坐在椅子上吃饭，一个趴在地上好吃好喝的伺候着。

    “你说有没有一种状况是郁总早就知道大人你去做什么。”

    也不是没可能。

    难道是他插手了？所以郁榕才会……

    还未等她想明白脑海中一阵剧痛袭来，捧在手上还未来得及放下的饭碗直接落在地上摔了个四分五裂。

    白轩就这么眼睁睁的看着闻卿在他面前消失。

    张着嘴无声懵了好几秒才反应过来去喊外面的人。

    如果不是万分紧急的状况下神识的波动不会这么大，闻卿几乎是被强行召唤过去。

    被撞的四分五裂的车，马路上一片混乱。

    刺眼的灯光、有个男人拿着刀抵在浑身是血的女人身上。

    闻卿瞳孔一缩，那人刀抵着的女人正是郁榕。

    正欲上前，身后突然有人拉了她一下，闻卿回头看见司谨睿竟然也在。

    “你怎么会在这里。”

    司谨睿没多说什么，拽着她就往反方向走。“你不能留在这里，跟我走。”

    “松开，我要去救郁榕。司谨睿你什么意思，你要带我去哪里？”

    (本章完)

