    方林不动声色的一按自己架在鼻梁上的探测器，上面已经给出了显示：

    “半机械核生化人：乃是音巢（NEST-SOUND）组织的复制计划开发出来的第二代兵种，属于K999型号。力量？？？，敏捷？？？，体力？？？，精神力？？？，技能未知。”

    那左手化作的锐利钻头高速旋转，在空气里发出尖锐刺耳的声音。方林等人虽然隔了好几百米，依然能看到周围的轻巧物品若纸片，塑料袋等东西被直接吹激飞起，卷入那漆黑钻头，直接被搅成漫天的粉末！

    坂崎良顺手拿起了旁边的铝合金椅子伸手一挡，在刺耳的金属刮擦声里，火星四溅！这名K999型号的复制体左手的钻头直接将椅子钻透出一个扭曲的大洞！若是落到人身上，那只怕以坂崎良的强悍实力，也非得遭受不轻的伤势！

    但是就在这短暂接触的瞬间，坂崎良与方林两人都同时发觉了这名K999型号的半机械核生化人的一个致命弱点！

    那就是…….下盘！

    K999复制体将能量集中在了移动速度与左手的锐利钻头上！那么其余方面的防御就肯定薄弱，这个道理看起来简单，但是方林是以旁观者的身份气定神闲冷静发觉的，而坂崎良却是在激烈的交战中一边对敌一边发现的！两人高下立判！这也是坂崎良最为可怕的地方，那就是他野兽一般敏锐的战斗直觉！

    坂崎良忽然矮身，右脚伸得笔直贴地扫出！直接蹬在了K99的膝盖上！

    以他的可怕力量,哪怕是半机械核生化人同样也抵受不住，直接失去平衡倒地，可怕的黑色钻头直接破入了地面，发出刺耳嘈杂的声音，尘烟弥漫，后面更是抛射出无数泥土！直接将候机厅里光滑坚硬地地面上生生钻透出一个可怕的大洞！

    这一击看坂崎良做得乃是轻描淡写。但是方林等人却是倒吸了一口凉气，他先前的那一脚扫击，对时间的把握，力量的运用实在已经是炉火纯青！哪怕是换了目前他们中属性最为平均的林吟袖来做这件事，下场百分百是脚还没踢到K999复制体，自己就已经被那可怕的钻头刺中！

    这个家伙的反应不能说慢，一失去平衡摔倒后马上就地翻滚！竭力的想要拉开距离，但是坂崎良的身影已经浮现在了K99复制体地身后，他的嘴角出现了轻蔑的冷笑。<ahref="http: www.soushuw.com="" "target="_blank">搜书网先是一掌切在了K999复制体的后脑勺上，使其进入了晕眩状态。然后直拳，轻拳，削掌，清晰而行云流水的动作，连续三击以后一记上勾拳将之击得高飞了起来！

    极限空手道奥义：连舞拳！（街机出招：（近身）-226;A或C）

    K999复制体在空中依然是眩晕状态，坂崎良犹豫了一下，显然认为这个家伙就是夺去自己家道场匾额的罪魁祸首，飞身而起，一记重手砍掌将之击飞，落下地来朗声道：

    “还不把东西还我？”

    他话音刚落。便猛然向后翻滚而出，四五个红点插在了坂崎良落脚的地方，然后发生猛烈的爆炸。烟雾弥漫里，地上出现了三个套在一起的大坑！砖石泥土如雨四散，先是被吹起上天，然后哗哗散落，弄得大厅中所有的人都灰头土脸，紧接着忽有一道身影撞破钢化玻璃直接奔跑进来，左拳急速击出，因为速度太快，给人地感觉粗壮的手臂就像是鞭子一般被拉长了似的，直接打在了坂崎良地胸口！在接触的瞬间发生了剧烈的爆炸！将他整个人都活生生的击飞了出去！

    特殊技：M4型炮拳！（街机发法：-•A或C）

    来人是一个高大的壮汉。穿着一身灰蓝灰白相间的战斗服，大概是因为身体过于沉重的缘故，所过之处，直接将机场的地面踩踏得粉碎！

    方林的探测器给出提示：

    “半机械核生化人：乃是音巢（NEST-SOUND）组织的复制计划开发出来地第二代兵种，属于马克西马型号。力量？？？。敏捷？？？，体力？？？，精神力？？？，技能未知。”

    与此同时，周围又默不作声的出现了六名K999与马克西马的复制体！（加起来一共六人。各三名。加上现在已经出现的，一共是八人。两种型号一样4个）坂崎良的瞳孔收缩，他以一敌一可以轻取对方，以一敌二也是稳操胜券，但是--------眼前是六名劲敌！并且自己还肩负着拿回道场招牌地使命，绝不能轻易言退！

    但是这个时候，却有一名金发青年提着旅行包从外面走了进来，旁人都在惊恐走避，但是这人却是主动靠近，这青年望见了坂崎良却是一怔，不过这也是相当正常的反应，无论是谁见到一个年龄身高相貌，甚至还有穿衣的喜好都与自己相类似的人的时候，都不免会多看上两眼地。

    音巢（NEST-SOUND）组织成员也楞了楞，他们此时应该也知道先前攻击错了人，但是这种局面下难道要诚恳握手道歉认错？何况此时他们人数上占据绝对地优势，更有压箱底的杀着没有动用！于是八人联手，直接对肯（KEN）与坂崎良发动了疯狂地袭击！

    “好戏上演…….”方林微笑着轻轻鼓掌，然后从旁边开始迅速的穿着预备好的服装道具，五人很快就打扮成了惊恐的无辜受害旅客。直接按照方林事前的计划紧密的行动了起来。

    第二候机大楼的大厅中，坂崎良与肯这两名素未谋面的强者联手对敌，与那八人打得热火朝天。而音巢（NEST-SOUND）组织派出的这八名半机械核生化人也是悍不畏死，一时间双方呈不上不下之势。而周围安插的狙杀枪手也因为投鼠忌器，一时间也不敢擅自射击。

    方林瞄上的目标，就是那几名在外围潜伏的狙杀枪手！这些人虽然做得十分机警，每发一枪必换一个地方，并且还不时更换外套，但是他们的言行举止，都落在了方林的眼里，这些人混迹于慌乱的人群当中，自以为十分得体，能够用普通人来屏障自己，谁知道也给了方林他们以接近的大好机会！

    这些音巢（NEST-SOUND）组织的枪手分为南北两面，北面五人，南面四人，他们此时瞄上的，便是南面的那四名狙击枪手。因为心缘在这种直接冲突的情况下不能上阵，而屠夫则体型太过明显引人注目，因此乃是以四敌四，每个人务求要在最短的时间内一击毙敌，一旦引发北面的枪手前来支援，就相当棘手！

    方林此时扮成的乃是一名普通非常，倒戴着棒球帽的青年，斜挎了一个阿迪达斯的地摊货包包，还戴着一副墨镜，这样的装束在成田机场里到处都是，因此他欺近盯上的那名枪手的时候，对方都没有发觉。直到方林揣在兜里的银色剧情武器开始发光发热的时候，那名枪手才警觉过来，但是方林瞄准的却是他的咽喉！

    一道火红色的光芒刺破方林的衣兜直射而出，将那名枪手的示警声直接扼杀在了咽喉里，这些担任远程攻击手的音巢（NES-SOUND）组织成员，要求的是精准和判断，因此身体的机械构造成分并不太多，痛觉也比那种近战型号的要强烈许多！他狼狈之下慌忙倒退，一手掩喉，一手就打算举枪，却见方林胸口异光直闪，深深刺入他的眼中！

    强力魔魅术，发动！

    尽管是半机械身体，但是人类**的那一半也要受到精神冲击的影响，方林却得到了提示：

    施术人精神力，81。受术人精神力33，两者实力对比0.77：1.38。强力魔魅术成功率：93.6%

    吸取记忆中………记忆碎片剥离中，吸取成功，受术人已被成功魅惑。”

    方林顿时感觉自己的肢体,神经延伸了出去，直接蔓延到了眼前那这个叫做金中泰山的男人身上，他37岁，曾经被捕捉入监狱……他人生中的一些基本事情都被清晰的反馈了出来，历历在目，但是留存在他脑海里的最后记忆就是被提审。然后就是一片空白，连被改造的具体细节也完全不知。不过能够控制到他，已经是意外之喜，方林想要让其帮忙，却发觉这名枪手脸上肌肉扭曲，浑身上下颤抖，额头上大汗淋漓，竟是骤然间举起了手中的那把不锈钢注射器一样的枪械，向自己直接扣动了扳机！只是一眨眼，一点红光便飞到了自己的面前！</ahref="http:>