    记者说完，用牙签扎了一块让帝王梨。

    “大家看一下，这个让帝王梨的颜色，太纯净了，而且一看就让人想要吃一口，现在我就要给大家尝一下这个让帝王梨的味道。”

    记者说完，一口把这块让帝王梨给吃了下去。

    “哇，这个让帝王梨的口感简直太爽了！”

    记者一边说，一边再次吃了好几块让帝王梨。

    随后，记者突然间感觉自己的嗓子有点不舒服，随后，她咳了几声。

    “电视机前的各位观众朋友，刚才，我吃完这个让帝王梨，感觉自己的嗓子有点不舒服，所以，我劝……等等。

    大家有没有听出来我的声音发生了一些变化？

    刚才我说话的时候，声音稍微有点沙哑，可是现在我的声音突然间变得清脆起来了。

    难道，这是因为我刚才吃了这个让帝王梨的原因？

    不仅如此，我现在居然还感觉自己整个人的呼吸前所未有的顺畅，这种感觉好极了。

    这一切的一切都是因为我吃了让帝王梨后的变化。”

    “现在，我已经把所有的水果尝了一遍了，现在，我们来做一些评价。”

    “这些水果的价格对于普通人来说确实是很高的，但是，我敢保证，这些水果的味道与价值确实值这个价。

    别的不说，就让帝王梨的功效，我是亲身体验了，这个功效已经不用我多说了，大家都能看的到，听的到。

    所以，综合评价一下，这些水果值这个价。

    之前那些向我们源海市电视台反应的人们，现在我很负责任的告诉你们，你们向我们反应的事情不符合事实。”

    记者说完，让摄影师过来尝了一下。

    随后，摄影师也发表了一下自己的看法与感受。

    最后，记者站起身采访了一下周围一起品尝这些水果的顾客。

    没有任何意外，都是说好的。

    而且有些人的口才相当好，说起这些东西来真的是头头是道，口若悬河，天花乱坠。

    听的记者都是只能尴尬而不失礼仪的微笑着，听着这些人吹……呃……不是，说这些水果的好处。

    虽说这些话中的确有吹的成分，但是，大方向没有说错，还是可以接受的。

    于是这个报道到这里也就结束了。

    当这个报道播出后，那些举报黄天厚土大酒店的人看到后，心里那个气的啊！

    他们只想举报黄天厚土大酒店，但是，让他们没想法的是，他们居然给人家酒店带来了一波热度与流量。

    从这个报道播出的第二天开始，他们自己的酒店生意变得更差劲了。

    不仅如此，还有更多的媒体从其他省市过来采访黄天厚土大酒店。

    当被问到他们的食材是从哪里得到的时候，黄天厚土大酒店的人沉默了。

    因为，这是他们酒店的秘密，谁也不能告诉。

    这些媒体看到黄天厚土大酒店不说，于是他们就来了劲了，一个劲的追问起来。

    最后，迫于无奈黄珊珊从西夏市回来了，亲自应付这些媒体。

    黄珊珊不愧是一个大酒店的老总，应付起这些人来说是真的游刃有余。

    再加上黄天厚土背后可是有黄中庭的，谁敢乱来？乱来一个试试？

    分分钟给你把记者证没收了，分分钟给你把拍摄设备的内存给你清空了。

    有的时候，该不忍的时候还是不能忍的。

    你越是对这些媒体让步，他们就越是蹬鼻子上脸。

    这不，就有媒体蹬鼻子上脸了，嗯，好吧，这不能算是蹬鼻子上脸，应该算是闹事了。

    此刻，黄天厚土大酒店门口，有大概二十多家媒体。

    这些媒体都是来自夏国各地的媒体。

    他们来这里的目的，就是为了知道黄天厚土大酒店的供应商在哪里。

    凭什么钱都让你们黄天厚土大酒店赚了？别人就不能赚了？

    这些天下来，他们不仅守在外面，还进去亲自品尝这里面的东西。

    当他们尝到这些食材与水果的味道后，他们感觉自己的眼前冒着绿光。

    同时，他们感觉自己闻到了金钱的芳香。

    只要他们能够问出这些食材与水果的来源，随便在哪里摆个摊，都能赚钱！

    而且赚的还都是大钱！

    这尼玛，一个帝王李199，一个，看清楚了，这是一个啊！

    进过来的价格肯定不是这个数，他们只要做一个二手贩子，随便这么一倒腾，那就是钱啊！

    这什么狗屁记者媒体行业，从此以后都可以去他娘的了，谁愿意做谁做去。

    他们以后要做生意！

    所以，他们现在就聚集在黄天厚土大酒店的门口，他们也不会妨碍酒店的正常工作营业，你们酒店能把我们怎么滴？

    我们就是要等你们的供应商出现，或者你们亲自告诉我们。

    可是，一连好几天过去了，他们都没能等到供应商，这让他们着急了。

    于是，就有人开始用特殊手段了。

    “各位观众朋友们，我们现在是在源海市黄天厚土大酒店门口，我们这几天一直在等黄天厚土大酒店的供货商出现。

    可是，我们等了五六天，等等，今天是第七天了，七天我们都没能等来黄天厚土大酒店的供货商。

    大家想想，这黄天厚土大酒店每天这么大的客流量，每天需要消耗掉的食材那可是不可估量的，但是，却没有看到过供应商过来。

    现在，我严重怀疑这黄天厚土大酒店有问题，他们的食材与水果有严重的问题。

    大家品，大家仔细的品，这其中是不是真的有问题！”

    “这些人吃的食材是哪里来的？这些人吃的水果是哪里来的？难不成是他们自己在酒店内部加工出来的？

    各位观众朋友，以前我们就遇到过这种酒店，他们自己酒店的食材都是他们自己用特殊方法加工出来的，那个味道也是比普通的食材吃起来香一些。

    所以，今天为了给大家证实这一点，我们现在要带领大家一起去看一下，如果真的被我们给说中了，那大家一定要记住我们，因为，这种曝光的行为需要我们付出生命的代价！

    请大家一定要记住我们，我们现在就要给大家去证实这一点了。”

