    想着这一点，李霜探头朝着房间的方向看过去！

    房间里黑漆漆的，随着李霜探头，一股尸体腐烂的味道传了出来，伴随其间还有一阵淅淅索索的声音传出来，就好似有什么东西在墙上爬一样！

    陈阳将一缕神念延伸过去，紧跟着眉头便紧紧地皱了起来！

    刘桂香似乎也察觉到了正在探查房间的两人，十分不悦的起身挡住了两人的视线，“你们看什么看！？这是我儿子，只有我可以看！”

    郭子安见状，急忙起身安抚，“刘大姐，你别激动，我们只是见你长得清秀，好奇孩子长得有多好看，没别的意思...”

    郭子安待人接物极为妥帖，果不其然，刘桂花一听郭子安的说法，脸色顿时缓和了不少，“哦，是这样啊...”

    也不知道刘桂花想了些什么，“那我进房间看看孩子睡着没，要是没睡着，我就把他带出来给大家见见...”

    说着，刘桂花转身走进了房间。

    李霜看着消失在众人视线当中的刘桂花，急忙拉了一把旁边的梦瑶，“去外面，这里不对劲！”

    说着，李霜抽出背后的极阳枯骨刀，护着梦瑶往外走，梦瑶一看师父摆出战斗姿态，也一摆手，将后腰上的短刃拔了出来！

    其实众人都知道这里不对劲，但是却都在等李霜这个主播说话，只有她开口，直播才会有效果！

    果不其然，随着师徒俩拔刀，直播间也热闹了起来！

    “卧槽，哪不对劲啊！？主播妹妹说清楚啊！”

    “大神们有人看出不对劲吗！？求指点！”

    “那女人有古怪吗！？是鬼！？”

    “鬼你一脸，一看就是外行，那女人有影子，绝对不是鬼！”

    唐钺眼镜屏幕上不断滚动弹幕，见李霜朝着门外走去，急忙招呼众人跟上，陈阳将萧潇护在身侧，也跟着众人往外走！

    可就在这时，房间门口出现了一道影子，一颗脑袋缓缓地伸出来，癫狂的看着众人，一片发黏的口水正顺着嘴角往下流！

    “茶都没喝就急着走啊！？留下吃个晚饭吧...”

    阴恻恻的声音从刘桂花的嘴里传出来，在场众人鸡皮疙瘩都起来了，谁特码还敢留下喝茶！？

    唐钺和郭子安实力最弱，跑的也最快，嗖的一下就冲到了房子外面，一边跑郭子安还一边喊：“刚吃的晚饭，就不吃了...”

    “哦，吃过了啊！？吃过了好，吃得饱饱的，正好给我儿子补补！”

    说着，刘桂花便发出了一道尖锐的笑声，紧跟着身子也从房间里露了出来！

    “卧槽！这尼玛是什么东西！？”

    “这...刚才这女人还不是这模样啊！”

    “我草泥马的，这特码是异形！？”

    直播间都炸锅了，只见刘桂花的身体已经发生了翻天覆地的变化，骨瘦嶙峋的身体已然变的跟骷髅一样，四肢也变成了像动物一般在地上爬行的状态，跟在她身边，还有一个婴儿大小，体型跟她一般无二的怪物，不是她嘴里的儿子，还能是谁！？

    随着母子俩的出现，整个房子都散发出腐烂的气息，尤其是那小孩，最边上竟然还挂着一条腐烂的碎肉！

    “快，去门外！”

    李霜的实力远超这两个活死人，但是为了

    节目效果，必须要表现出一副陷入危险的模样，甚至等会还要跟对方“恶斗”一番，才能在“险死还生”之下将她们干掉！

    众人听着李霜的指令，匆忙的往外跑！

    “嘿嘿嘿，想跑！？晚了！”

    刘桂花狰狞的笑了起来，一摊又一摊的黏液从嘴里低落到地上，身边那小孩也猛然跃起，朝着队伍最后方的梦瑶冲了过去！

    李霜见状冷哼一声，手里长刀一横，猛然运转鬼气！

    “当！”

    一道金铁交鸣的声音传来，长刀与利爪骤然撞击在一起，溅起一片火花！

    梦瑶看着这一幕，一张俏脸变得有些发白，刚才这一爪子要是被他抓中，就算不死，也要掉块肉！

    一时间，梦瑶脑袋里出现了一股自己被那小孩生吃的画面，不由得露出了一抹怒意！

    “大家小心，这是活死人，是丧尸的进阶版！”

    这是唐钺手下的策划人员交给李霜的台词文案，一切都是为了引起直播间的汹涌！

    “卧槽，活死人是什么鬼！？”

    “这不是异形吗！？”

    “楼上是不是傻！？你没看过电影啊！？异形会特码讲华夏语！？”

    “活死人，牛逼！干她们！”

    虽然直播间掀起了弹幕狂潮，但在场众人却还是淡定依旧，尤其是李霜，抬手一挥，一小瓶黑狗血就被她泼了出去，不偏不斜，刚好洒在那小孩的脸上！

    “啊！”

    一道尖锐的声音从小孩嘴里传出来，众人抬眼看去，只见被黑狗血泼中的部位，立马枯萎腐烂，眨眼间就腐蚀了一大块血肉！

    “该死！你们敢伤我儿子！”

    一道尖啸，看到小孩被伤，刘桂花整个人都疯狂了，一双眼睛瞬间变得血红，疯狂的朝着李霜冲了过去！

    之前陈阳提到过，活死人在饥饿状态下会战斗力激增，此刻的刘桂花身形如电，竟然在月光下带起了一片残影！

    “哼！”

    李霜冷哼一声，手里长刀一晃，不退反进，猛然朝着那女人冲了过去！

    “当当当...”

    一连串碰撞的声音传来，两人竟然战在了一处！

    而就在这是，刘桂花身边的小孩也悄悄的绕到了黑暗之中，只听嗖的一声，便朝着李霜的后背冲了过去！

    原本两个后天境界的活死人对李霜根本造不成威胁，但为了直播效果，李霜却必须演出一副力有不逮的模样，脸上立马露出了恐惧的神情！

    “师父别急，让我来！”

    就在这时候，一道略显稚嫩的声音响起，唐钧已经进入了梦瑶的身体，完成了附魂！

    看到这一幕，陈阳眉毛微微挑了挑。

    这附魂的速度，够快！

    一时间，梦瑶的气息猛涨，很快就到达了后天巅峰！

    “唰！”

    带着阴冷鬼气的短刃猛然斩向小孩的爪子，寒芒闪过，跟那利爪撞了个正着，将那只小小的手掌拦腰斩断！

    半只手掌掉落在地，发出噗的一声闷响，众人本以为会有鲜血喷溅的画面，但诡异的是，那孩子不但没有流血，反而还将那半截手掌捡起来塞进嘴里，吧唧吧唧的嚼了起来！

    “我干！小萝莉牛逼！”

    “呕，老子要吐了，这特码自产

    自销啊，竟然把手给吃了！”

    “我现在就好奇刚才想要猥琐萝莉的那哥们儿哪去了，我想问问他还想猥琐萝莉不！”

    “吹呢！？就这萝莉的战斗力，分分钟让他断子绝孙！”

    小孩被梦瑶斩断半截手掌，立马后退，猛地跳到屋顶上，四爪着地的趴在上面！

    “孩子！我的孩子！”

    刘桂花一看儿子被人斩断半只手，立马哀呼起来，也不跟李霜打了，猛地一跳翻上了屋顶！

    “师父！”

    梦瑶的脸色有些难看。

    说实在的，梦瑶虽然是赤瞳的拥有者，拥有无限前能，但毕竟还只是个十四岁的孩子，别说动刀了，就连打架都没有过几次！

    这回要不是附魂在她体内的唐钧影响了她，恐怕她早就吓哭了！

    “做得好！”李霜摸着梦瑶的脑袋，露出了一抹微笑，“你不用有负罪感，这些都是怪物，杀他们是为了救更多的人！”

    “美女主播说得好！”

    “萝莉酱，为了全人类，别心软啊！”

    “美女主播，我要跟你生孩子！”

    一时间，直播间里不少人都被这个刚刚踏入直播界的女孩圈了粉，甚至还发动了打赏！

    唐钺看着满屏幕飞过的火箭，一张嘴都乐得合不拢了！

    “你们干伤我的孩子，我杀了你们！”

    刘桂花后退一蹬，就跟蚂蚱一样有力的跳起，朝着梦瑶抓了过去！

    李霜看着这一幕，俏脸猛然变冷！

    “跟我打也就算了，竟然想动我徒弟，找死！”

    一句话落，李霜冷哼一声，两条袖长的大腿骤然表现出强大的爆发力，猛地跃上半空！

    “斩！”

    李霜手臂一抖，几十个装满黑狗血的玻璃瓶飞上半空，狭长的极阳枯骨刀猛然从这些瓶子上划过，沾满黑狗血的刀刃散发出了一股猩红的光芒！

    李霜毫不留情的一道，虽然没有附加鬼气，但却加持了黑狗血，斩在刘桂花的身上，就好似滚烫的红刀切在豆腐上一样，刹那间就将刘桂香的身子斩成了两截！

    “牛逼！美女主播了不起！”

    “太刺激了！刚才美女主播跳上去的时候，那两条大长腿...”

    “楼上闭嘴！再敢猥琐我心中的女人，我就找人弄死你！”

    “弄死你

    1！”

    “弄死你

    10086！”

    观看直播的人群中不少都是有权有势的主，想要查到谁基本上就是一两个小时的事，说要弄死他，绝对不是开玩笑！

    果不其然，从这话过后，再也没人敢猥琐李霜和梦瑶了！

    就在众人以为刘桂花必死无疑的时候，刘桂花的上半身居然缓缓地爬了起来，拖着她的身体就爬到了角落，没等众人反应过来，就开始抱着她的下半截身躯狂啃起来！

    “活死人的要害是脑袋，趁着她受伤，赶快爆了她的头！”

    陈阳压低声音通过耳麦提醒李霜，李霜一听，身子立马朝着那女人冲了过去！

    这时候，通过无线网络进行直播的工作人员，顿时将屏幕上的画面分割成了三个摄像头同时摄制的模式，同一时间直播李霜斩首的画面！

    这是唐钺他们惯用的手段，这样弄，更能让观众相信画面的真实性！

