    “不！”

    林阳摇摇头，问黑衣人：“我也能派人参加拳赛的对吗？”

    “呃......林先生，你确定要参加？”

    “不是我，是我徒弟！”林阳说完指向焦平。

    黑衣人一看焦平，顿时嘴角一阵抽搐，好心提醒道：

    “林先生，既然你是豹哥的朋友，我也就不瞒你了！”

    “观众要参加拳赛，就是与拳场对打！我们拳场有十个高手，黑熊只是其中一个，这位......”黑衣人再次看向焦平，眼神中充满了不屑。

    在他眼中就焦平就是只菜鸡，上台非得被人活活打死不可！

    “卧槽！看你的样子是不相信我了，告诉你们老板，我要打十个！”

    焦平气不打一处来，心说这家伙眼睛长屁眼上去了吧，居然敢看不起自己？

    “这......好吧！”

    黑衣人看着焦平叹了口气，打十个，这哥们肯定是看多了叶问！

    “对了，告诉你老板，让他帮我想个威武霸气点的绰号！”

    “......”

    黑衣人翻了个白眼，掏出对讲机将这边的事情说了一遍。

    黑豹早就等着林阳出手了，得知这一消息立马同意了。

    主持人也收到了这个消息，顿时满脸兴奋的对众人说道：

    “朋友们，有个好消息要告诉大家！”

    “就在刚才，有观众主动提出要挑战黑熊！”

    “说实话，这是个很冒失的决定！我宣布，比赛延迟五分钟投注时间，最后让我们拭目以待吧！”

    主持人说完走了，LED屏幕上立刻显示出对战双方，黑熊VS李元霸，赔率也升到了一赔十！

    现场的观众看到显示屏上的信息瞬间炸开了锅！

    “我去！这么高赔率肯定是个垃圾！”

    “黑熊已经九连胜了，我看好他十连胜！”

    “李元霸都出来了，太不要脸了！”

    “......”

    众人说归说，但都很期待敢用李元霸这个名字出战的人，究竟是何方神圣。

    结果，当瘦小的焦平走进铁牢笼后，现场顿时嘘声一片！

    “哥们，你还年轻，怎么这么想不开啊！”

    “虽然一赔十很诱人，但我一分钱都不会买你的！”

    “快下去吧，别献丑了！”

    听到众人的奚落调侃声，焦平气得蛋蛋疼，他气沉丹田怒喝一声：

    “都给我住嘴，不然我生气了！”

    “......”

    现场真的安静下来了，许多人都捂着自己的耳朵，瞪大了眼看着焦平，这小子的声音也太大了吧？

    黑熊一脸蔑视的看着焦平，冷冷的笑道：“小子，你是不是嫌命长来找死？”

    “我不是说了要打十个吗，其他人呢？”焦平撇了撇嘴双手插在裤兜，一脸嫌弃的看着黑熊说道：

    “就你这样的，恐怕连猴子都打不过，小心我让你脑袋开瓢！！”

    离得近的观众听到焦平这么说，纷纷捧腹大笑！

    “你找死！”

    黑熊气得老脸通红，怒喝一声毫无征兆的挥拳就向焦平打来。

    焦平不躲也不闪，反而一脸戏谑的看着黑熊坏笑。

    众人都以为焦平吓坏了，纷纷为黑熊拍手叫好，因为只要黑熊赢了他们就能收钱！

    二楼，韩天宇还在懊恼刚才忘了下注，林阳却淡淡的笑道：“不着急，反正这场比赛也是热身，马上就要结束了！”

    “结束？”

    韩天宇一愣，难道阳哥也不看好焦平？

    可下一秒，他就看到焦平一记撩阴腿直接踹在了黑熊裆部！

    “......”

    黑熊嗷的一声惨叫瞬间失去战斗力，轰然倒地！

    焦平出脚的速度奇快，直接就把黑熊的两颗蛋蛋踢得稀碎......

    “不好意思啊！我没控制好力道！”焦平嘿嘿一笑，武修的力道还真不好控制呢！

    “......”

    黑熊倒在地上，双眼猩红的瞪着焦平，这小子居然玩阴的，上来就拆他‘祠堂’太可恶了！

    说好了脑袋开瓢的，感情是自己的另一个‘脑袋’啊？

    在场的观众也傻眼了，黑熊被一招打败了？

    “假拳，肯定是打假拳！”

    “没错，黑熊这王八蛋肯定收钱了！”

    “必须退钱，这样的拳赛太假了！”

    “......”

    现场一片嘘声，无数的矿泉水瓶子、西瓜皮等一些杂物扔向铁牢笼。

    主持人见状赶紧安慰情绪失控的观众：“各位朋友，我们不会打假拳的！黑熊是可能太累了，才会被人趁虚而入，绝不是打假拳！”

    “放屁！你这么说就不怕我生气吗？”

    焦平瞪了主持人一眼，这王八蛋竟然敢睁眼说瞎话！

    自己明明是实力碾压，怎么这货一说反倒像是自己占便宜了？

    “......”

    主持人汗然，心说你生气关我屁事啊！

    而此时黑豹也接到了林阳的电话：“让其余九个一起出来吧，别浪费时间了！”

    “这......”

    黑豹坐在办公桌后，捂着话筒道：“林先生，这九个人可都是武者，你的人吃得消吗？”

    “少废话！照做便是！还有，想办法把沙猛骗过来！”

    “呃，那好吧！”

    黑豹挂断电话当即吩咐小弟马上安排，小弟以为自己听错了，问道：

    “豹哥，你不是开玩笑的吧，有人敢一挑九？”

    “你看我像开玩笑吗？”

    黑豹一瞪眼，吓得小弟赶紧低下了头。

    “对了，你们手里有钱吗？”

    “豹哥，你要钱干嘛？”

    “把赔率开到一赔一百，你们都买一万块李元霸，保证你们能赢！”

    黑豹决定把几个小头目都拖下水，这样到时候他们也有钱拿自然不好出卖自己。

    “真的？”

    几个手下一听，刚开始还狐疑，不过看到黑豹自己拿了十万块出来，当即闭上了嘴，屁颠颠的去安排这场赛事了！

    黑豹等手下都走了，赶紧拨通了沙猛的电话，告诉他场子里出了点意外让他过来看看。

    “你盯紧点，我马上过来！”

    沙猛来不及细问挂断电话就往这边赶，拳场日进斗金，真要出了事他也别想活了！

    本来主持人好不容易忽悠观众冷静下来，但当他收到耳机里传来的信息，顿时整个人都不好了！

    一个打九个？

    骗人的吧，这不是找死吗？

