    姬发下令伐纣，三军皆披麻戴孝，由姜子牙为元帅，姬昌百子和阐教弟子辅助，正式向商朝宣战。

    人族自从建立王朝以来，还从来没有诸侯公然反叛讨伐人皇的先例。

    人皇不仅是原先各部落酋长联合推荐，还要得到圣父太一的认可才行。

    姬发虽然得到了元始的法旨，可毕竟还是人族的一员，并不敢公然的挑战的权威，所以西岐打出的口号是为父报仇，只是要诛杀暴君纣王，名义上还是承认自己的大商的属国的。

    双方战火以起，人族气运震荡，影响的是整个三界。

    鸿钧因为紫霄宫被毁，人去了混沌深入没人知道到底在哪里，可是封神之战既然已经开始了，封神榜却还空着。

    封神榜作为封神大劫中的关键，是非常重要的一环。

    三界中有三大奇书，天书封神榜，地书山海经，人书生死簿。

    天书既出，地书、人书退避。

    也就是说封神大劫开始，地府中的六道轮回就要暂时关闭，不论是天地人神鬼，只要身死再也不能入轮回转世，这也是天道用封神大劫来清理三界因果的原因。

    封神大劫中，名字上了封神榜的人即使死了，真灵也不会泯灭，而是飞到榜上入了神道。

    诸仙追求的是长生大道，逍遥自在，一旦入了神道那就要为人驱使好像猪狗一样，所以是没有人甘愿上封神榜的。

    可是如果封神榜上没有姓名的人身死，不仅是肉身元神，连真灵都会跟着泯灭，真是万亿年吞吐，一朝身化灰灰。

    封神大劫之后，三界生灵只有两种结果。

    第一是自身实力够硬，以杀止杀，把所有和自己有因果纠缠的全部灭杀，自然就渡劫成功了。

    第二是实力不够，不幸被人诛杀，这种如果根基深厚，有后台的人就会入了神道。

    根基浅薄，没有后台的就只能身死道消，形神俱灭了。

    封神榜上只有三百六十五个位置，正是对应的周天之数，称为三百六十五位正神。

    这封神榜的位置对圣人门下弟子来说避之不及，对散修们却是第二条命，所以到底这些位置给谁，那可是有大学问的。

    元始得到封神榜之后，第一时间就意识到了这个问题，为了对付太一把妖教所有叫的出名字的高手全都写到了上面。

    可是太一早有准备，这些名字刚写上去就被太一通过副卷以法力抹去，唯独留着女魃的名字，就像一个诱饵，诱惑着元始不停的尝试。

    封神榜不是一般的法宝，不论是书写名字还是抹去上面的名字，都是要有消耗的，而且不仅是法力，还有气运。

    元始身为三清之一，又有至宝盘古幡镇压大教，可以说气运稳固如山。

    可是阐教和妖教一比，就像萤火虫和皓月，根本不值一提。

    元始积极推动封神，在封神榜名额还没有落定的时候就赐给了姜子牙，现在封神一起，三界终生都有感应，第一个反难的不是别人，正是三清之首，太上老君。

    “封神榜未定便轻率发动封神，如此一来浩劫中众生的唯一生机也被断绝，你罪过不小。”

    虚空中一阵仙乐响起，玉虚宫中忽然多出了一位须发皆白的老者，正是老君驾临。

    “恭迎大兄！”

    元始一见老君居然离开了兜率宫亲自过来了，连忙起身迎接，话音没落，身后已经接连响起其他圣人的声音。

    “哼，元始你早得了封神榜却秘而不宣，至我等于何地？”

    准提、接引携手而至，人还没到准提就已经大声质问，可见其发怒的程度。

    自从鸿钧联合两人算计太一，三人已经结成了同盟，如今鸿钧暗中把如此重要的封神榜交给了元始却一点风声都不漏给他，显然是把准提卖了。

    现在连轻易不出西方的接引都来了，可见西方对这件事的重视程度。

    毕竟西方就那么点家底，还是两人辛辛苦苦省吃俭用才省下的，现在要和太一放对，一不小心把家底抖干净了可不是闹着玩的。

    接引颂了一句佛号，虽然没有说话，可前来逼宫的意思显而易见。

    通天也来了，不过却没有第一时间现在元始身后而是在两者中间，并不表态，十分的暧昧。

    “吾也是初得此宝，并不十分清楚其中的奥妙，如今老师踪迹难觅，正准备找几位师兄商谈，今天确是相请不如偶遇了。”

    元始一看这个架势有点心虚。

    老君明着呵斥他，却身体前倾挡住了元始半个身位，庇护之意昭然若揭。

    通天虽然对元始不满，可和西方二释比起来肯定还是要向着自家兄弟，元始放低姿态，也是给准提一个台阶。

    “即便如此，还是轻浮了，再有下次，我比以拐扁打你！”

    老君先是看了通天一眼，然后重重的用拐扁顿了一下地面，算是把元始的过错先揭了过去。

    老君不仅是三清之首，也是六圣中的大师兄，元始虽然有些不地道，可毕竟现在还可以挽回。

    准提、接引占了理，可也不敢不给老君面子，有了这个由头在接下来扯皮的时候西方也能多一分主动，多占点便宜才是实际的。

    “大兄，如今我六圣中还有女娲师妹未到。”

    通天一直不说话被老君瞪了一眼，怪他在外人面前不护着自家人，通天无所谓的晃了晃脑袋，故意把女娲搬了出来。

    女娲为什么不来大家心知肚明，这次五人齐聚就是商量对付太一，女娲是太一的道侣怎么会来。

    通天虽然也是三清，可一向都和太一交好，这一次也是鸿钧挑头联合元始，准提搞出来的。

    接引虽然不出西方，也没少出力，只有老君和通天一样，刚刚知道这件事。

    老君虽然和太一交情也不错，可一旦有事还是态度分明的站元始这边的，通天就是不满老君的一直以来对元始的放纵，三兄弟间才出现的隔阂。

    “为兄自有安排，你就不用担心了。”

    老君盯着通天，就像看一个处于叛逆期的孩子，不论如何，今天他必须站在元始这边。

