    一声剑来，便是三柄剑刃出鞘，刺向空中袭来的邪神造物。

    这些家伙一旦靠近，就算看不见身躯，也会发出令人烦躁的声响，还有不妙的臭味，挠得人心烦意乱。

    青霖默念着清心决, 心如明镜，黑夜中的邪物身影在他眼中也自然一览无余。

    很多时候，其实人们之所以看不清邪物的造型，就是因为心神被扰乱，视觉判断力减弱，进而眼前出现了幻觉，等邪物扑到了眼前才知道反抗, 但是却已经来不及了。

    普通人做不到破开幻觉，就只能靠夜视仪器来撇除影响，但是夜视仪的视野角度有限，等于还是被变相限制了视角。

    青霖凭借着视野的开阔，飞剑的索敌范围也很大，在东部藏书阁里的日子，他也没有懈怠，或者说有其他几个山头那几个闲的要死的家伙在，他也懈怠不了。

    仙力附着在剑锋，使飞剑能够轻易破开邪物的身躯，甚至是神魄，而他本人站在原地，动作只是动动手指，因为穿的是便服，不是那种有天庭风格的衣服，所以没几个人把他和天上飞剑联想到一起，以至于经过他身边的人还以为他是在看戏，还提醒他外面不完全，到里面去吧。

    “谢谢提醒。”青霖懒得解释, 自己走到了另一个角落, 继续控制着飞剑。

    如今的他这些伎俩已经更加得心应手，邪物被他捅了几个来回，碎成了碎块掉到了地上。

    剑锋上的罡气附着在伤口上，可以组织邪物复原。

    任何带有秩序之力的攻击都是对邪物最好的伤害。

    “呼……”呼出一口气，青霖收回飞剑，恢复能量。

    这时候他就有点羡慕还在空中飞行的夜疯了，还是他能源比较充足。

    虽然三兄弟都没有说出自己的底牌，但是互相之间多少能够猜到一些，他猜夜疯就是有机械相关的天赋能力加成，那么相信机械最需要的能源肯定是有办法解决的。

    至于洛槐，他猜是和他差不多的，洛槐那家伙估计也有个自己专属的空间也说不定，不然没法解释这家伙总是隔三岔五的“消失”，那可是直接断了因果线级别的消失呀。

    相比之下，说不定自己这个才是最不怎么样的呢，就算有很多的资源，可是他还是必须得靠自己本身的努力去提升，再好的资源，如果自己颓废，也只能做吃山空……

    ”休息完毕，继续吧。”坐下十分钟，他的法力恢复的差不多了。

    什么变态！？

    飞剑再次出鞘。

    而空中的夜疯见青霖又从避难所里走了出来，不禁心中感慨，“霖，真的很强呀。”

    相比之下，自己的能力不过是可以赚一些小外卖，投机取巧罢了，就算难得刷到什么高科技的图纸，也需要靠自己的笨脑子去一点点的琢磨，就算有两位顶尖的科学家老师提点，他也总是需要自己琢磨一整天才能搞懂，然后随便造点什么一眼都看不过去的机械成品。

    他知道的，老师们每次看见他成果时候惊讶的表情多少有些鼓励他的意思，人才济济的复联像他这样的大把都是，他能如此获得重视，不过是靠着几次运气好，刷到了不错的机械技术图纸，说不定立马还有自己岳父和父亲偷偷给自己扫平了一些障碍呢。

    在三兄弟里，他自认为自己的底子其实最薄，不加倍努力，怎么能够赶得上其他两个人，要是不思进取，以后还不如靠卖废铁为生算了。

    “唉…”瞥了眼自己装甲的能源剩余，只剩百分之九十了，不说了，要没电了，得想办法充能去了。

    ……

    这特喵的都什么凡尔赛！

    于是镜头给到了洛某这边。

    谷聵

    洛槐：看我干嘛。

    好了好了，凡尔赛小剧场该缓一缓了，主角洛槐表示，自己不自卑，一点也不。

    最多最多就是有一点什么…嗯，完全没有。

    爷很膨胀，相当膨胀，除了大佬们以外没有任何人可以给他带来任何自信心上的打击。

    话说都飞到晚上了，洛槐都感觉飞的有些麻了，夜晚的风呼呼的打在他的脸上，冰冷冷。

    中间还遇上两只大鸟，看样子是想找他解决晚饭，这倒确实，它们让洛槐完美的解决了一顿晚饭。

    丢到麦块世界里，让小爱丽丝烤好，再传送给他，老惬意了。

    只是空中风大，吃东西容易被糊一脸，所以洛槐掏出个飞行器勉强将就一下。

    这个飞行器还是当初宇宙迷航的时候整的呢，让小爱丽丝稍微改装一下之后就能更好的适应重力环境下的飞行了。

    要不是洛槐自己飞的速度更快，他也不至于现在才掏出来。

    在飞行器上连上信号，确认一下自己离北部还有多远。

    “啊~呜……miamiamia~”一口大鸟腿，小爱丽丝的厨艺真不错。

    “哦？居然快到了。”一直没个参照物，他还以为有些距离呢。

    听说北部现在是怪物满天飞，感觉好像也没那么夸张。

    然而洛槐才刚插完旗，头顶就传来了碰撞的声音，好像有什么东西砸在了上面。

    驾驶位是用圆形玻璃罩着的，抬头就可以看见上面的情况。

    只见玻璃上居然有几个吸盘一样的东西贴在玻璃上，看着有点恶心。

    借着驾驶室的灯光，可以看见怪物那螺旋状的外壳。

    这中一看就是海底的怪物是怎么飞到这么高的地方的……

    洛槐一边思考，一边按下了打开玻璃罩的按钮，邪物立马就顺着缝钻进来了，感觉身体被缠住的洛槐又很淡定的按下了关闭的按钮，然后驾驶舱内爆发出了神圣滴光。

    这傻家伙也不知道思考就往里钻，凭啥洛槐就敢开门。

    看着手上邪物的残骸，那是个很好看的螺壳，净化之后只有这么大点，当作装饰品应该不错。

    大概是因为智商不是普遍存在的吧。

    查一下官方资料就会发现，目前为止好多邪神造物都带有海洋生物的特征，这就说明了些事情。

    得去海里一趟呢。

    而这时，飞行器里的通讯突然响了。

