    张静在公司的时间长，看着领导换来换去，自己1直兢兢业业，不参与任何的是非，眼看着就能坐上市场部经理的位置，却横空出来1个韩芷瑜。

    张静心里很不是滋味。

    韩芷瑜是韩秉郡的侄女这件事情，大家都心知肚明。

    世界就是如此不公平，有些人要努力大半辈子才能得到的东西，有些人挥挥手就能得到了。

    张静1天连饭也没吃，愤恨地坐在电脑前。

    1双大眼睛美丽却空洞，屏幕上是公司的内部聊天群，为了8卦公司的新闻，公司的几个员工专门悄悄建了个群，平时就说些谁谁谁的花边新闻。

    当然里面也包括韩芷瑜的。

    有她在公司里的话，自己还有继续待下去的价值吗？

    “张姐，下班以后1起去吃饭好吗？然后等会去逛街？”韩芷瑜突然伸过脑袋，张静的心1跳，随即恢复了神情。

    “不好意思，我今天要加班。”

    “总加班对身体不好，张姐。”韩芷瑜进1步地劝说着，“不如今晚我请张姐去按摩吧，在公司呆了1天……”

    “韩经理，你有资本挥霍时间。但是我不能，所以还请你不要强人所难。”张静直接打断了她的话，头也不抬地回道。

    这毫不犹豫地拒绝让韩芷瑜脸上1阵尴尬，看到旁边的王梓悦脸色变了，她立刻拉住了就离开了张静的位置。

    “拽什么啊，好心好意约她，像吃了炸药包1样，也不看看自己是对着谁甩脸。”想着她刚才的态度，王梓悦就觉得来气。

    韩芷瑜却若有所思，然后缓缓开口，“张姐的心情我能理解，本来属于自己的位置被1个空降兵抢走，说什么都会不甘心的。”

    王梓悦眼睛翻了翻，“要不说运气也是实力的1种，只能怪她没这个运气。”

    “话也不能这么说，张静实力还是毋庸置疑的。”韩芷瑜继续说道，声音里带上了1丝欣慰，“不过从刚才来看，张静应该不是韩秉郡的人。”

    “怎么说？”

    “如果她真是韩秉郡的人，应该会想方设法接近我，然后取得我的信任，再找机会拆我的台。可是从入职那天，她就不怎么待见我。刚才你也看到了，我那么热情的邀约，她也是第1时间就拒绝了。”

    “有道理，那我们确实可以从她身上下手了。”王梓悦用手摸着下巴沉思着，“只是她心心念念想着你的位置，恐怕只有你拱手相让，她才会对你有所信赖吧。”

    “……”

    韩芷瑜1时有些语塞了，确实想要取得他们的信任并非难事，尤其是像她这样1个空降兵。

    “哎，好难啊。”韩芷瑜语气幽怨地说着。

    “芷瑜，别灰心啊，我们肯定能成功的。”王梓悦看她沮丧的模样，忍不住拍着肩膀安慰她，“今晚就先暂时不考虑工作的事情了，我带你好好放松放松。”

    想想这样直接苦恼也没啥结果，韩芷瑜便点头同意了。

    当两人坐车到了酒吧门外的时候，韩芷瑜瞪大了眼睛。

    “我看我还是回家休息吧。”

    “别走啊。”王梓悦1把拉住了转身的韩芷瑜，“来都来了，就尽情享受吧。还是你怕你的老公所以不敢啊。”

    “谁，谁说我怕他了。”韩芷瑜咽了口水说道。

    “就是嘛，今天也为了庆祝我们两人又在1起工作，我们要喝到不醉不归。”王梓悦兴致极高，拉着韩芷瑜就进去了酒吧。

    点了两杯酒，两人便开始畅饮畅聊起来。

    王梓悦是真的撒开了喝，不1会儿便脸颊驼红，要去舞池中跳舞。

    喝的少的韩芷瑜眼神盯着王梓悦，生怕她被离开了自己的视线。

    “美女，1个人啊？”突然耳旁传来了1个猥琐的声音。

    韩芷瑜转头便见到1个油头满面的胖子，色眯眯地眼神看着她。

    她恶心地鸡皮疙瘩都起来了，猛地退步，“你干什么？”

    “别紧张嘛，我只是想交个朋友。”胖子的眼神将韩芷瑜从头打量到脚，小妞长的清纯，就是胸小了点。

    “对不起，我不认识你。”韩芷瑜的神情立刻警觉了起来。

    “喝两杯就认识了嘛。”胖子冲着吧台上的调酒师喊了1声，接着端了两杯烈酒就朝着韩芷瑜走过来。

    韩芷瑜不傻，当然知道这人不怀好意，转头就进了舞池。

    1把抓住王梓悦的手，2话不说就往出口走去。

    “等等，美女，赏1个面子。”胖子不死心，朝着自己人递了几个眼色。

    很快就有两3个男人堵住了韩芷瑜的路，脸上挂着不怀好意的笑。

    “你到底想要干什么？”韩芷瑜架住晕晕乎乎的王梓悦，声音里有些发抖。

    “美女，我刚才就说了，我只想交个朋友。”胖子的语气变得强势，眼神也直勾勾地盯着韩芷瑜。

    周围跳舞的人都自动散开，将他们这群人围在中间，1副看热闹的表现。

    韩芷瑜的手心渐渐渗出汗水，心脏也扑通扑通跳的快要吐出来了。

    她看着胖子递过来的杯子，伸手接了过来。

    胖子这才扯着脸笑开来，只是这份笑容还没有维持1秒，就被韩芷瑜迎面浇了1身酒。

    “妈的，老子看你是敬酒不吃吃罚酒。”

    胖子气的涨红了脸，上前就想要抓韩芷瑜。

    “发生什么事了？”突然酒吧的经理闻声走了出来，看到胖子时1愣。

    这个胖子在这1带都是麻烦人物，经理都是尽量减少正面冲突。

    “这个臭女人酒洒了我1身，老子是来乐子，又不是来犯贱的。”胖子怒气冲冲地说道。

    经理心里当然知道1个巴掌拍不响，但是他也不会为了1个陌生女人让酒吧开不下去。

    于是他中间调和，“章先生，看在我的面上，让这位小姐给你道个歉，这事就这么过去了，如何？”

    “！”韩芷瑜惊呆了，明明做错的人是她，为何是自己道歉？！

    胖子就这样拿眼盯了1会儿韩芷瑜，然后抄起了吧台上的1瓶酒，撂下狠话，“这酒你喝完，就当你给我赔罪，我们就算了。要是这点面子都不给，你今天别想走！”

