    第443章 刘备终得诸葛亮。

    李辰对待张昭，顾雍这些江东旧臣的方式可以说是简单粗暴。你们若是将全家老小搬到金陵城内受我的掌控，那我便用你。

    若是张昭，顾雍等人不愿意将自家老小掌握在李辰的手中，那这件事倒也简单。

    对于李辰来说，了不得就是让江东地界乱上一些日子。但是，张昭顾雍这些人可就得滚出江东了。

    江东如今这是李辰的地盘，这些个江东世家，得李辰允许他们在江东待，他们才能是江东的世家。

    李辰命人将话递给张昭，顾雍，顿时让这些人是心中一惊啊。

    还真是一朝天子一朝臣啊，在李辰这里，他们可是一点面子都没有啊！

    这要是让李辰知道，张昭，顾雍两人说想，一定会告诉他们，就你们俩的面子，还不如老子的鞋垫子。

    江东，张昭府上。

    如今，张昭就是这些江东旧臣的主心骨。为什么这么说呢，因为这些人当中，就数张昭的家族势力最大。当初在东吴当官的时候，也就数张昭的官做的最大。

    所以啊，李辰要真铁了心的想要收拾他们，那也指定头一个先得收拾张昭。

    正所谓，天塌下来有武大郎顶着，其余人躺着.......

    不对，是天塌下来，有高个的顶着，现在张昭就是他们这些中那个高个的。

    真到了挨收拾的那一天，也是张昭他先挨收拾。

    至于离开江东，他们还真没想过。这古代的世家，最看重的就是根，他们的根在江东，又能够去哪里呢？不到万不得已的地步，这些世家那是不愿意举家搬迁的。

    “子布兄，咱们现在当是如何是好啊？”一个江东老臣朝着张昭询问道。

    “这个李辰，当真是无礼！”另外一个江东老臣也是如此说道。

    “哎，他李辰乃是土匪出身，你和他讲个什么道理？”顾雍摇头说道。

    和土匪讲道理，这最后吃亏的，定然还得是自己啊！想到这里，众人不由的齐齐的发出一声叹息，然后又一起摇了摇头。最后，这些人的目光都集中到了张昭的身上。

    这个时候，还得张昭来拿主意啊。

    “诸位，什么也别说了。”

    “人在屋檐下，不得不低头，举家搬进金陵吧！”张昭叹了口气说道。

    他们这些人都是江东老臣，和李辰本来就没什么交情。如今孙策刚死，他们就跑来献殷勤。

    现如今如何能够让李辰信任与他们，那毫无疑问，就是他们得将自己的把柄递到李辰的手中。也只有这样，李辰才能相信他们。

    “哎！”

    “也只得如此了！”众人齐声一叹。

    这种情况之下，他们这些江东旧臣，也是别无选择。鱼死网破，鱼可是一定得死，但是这网破了，补补可还能用。

    张昭等众多的东吴旧臣正在举家搬入金陵城，诸葛亮这边，可是已经到达了涿郡。

    花开两朵，各表一枝。涿县这边，最近也是热闹的很。

    涿郡。

    涿县。

    最近刘备可是苦恼的很，现在他可是彻底的被架住了。打小沛没能打下来，正面有张辽严防死守，身后有于禁伺机而动。

    他刘备和孙策结盟，人家李辰也和曹操结盟了。曹操领于禁发兵只有一个目的，那就是让刘备在原地罚站。

    刘备现在是分兵防御于禁就打不下小沛，可是若是全力打小沛，又处理不了于禁。刘备现在可谓是难上加难，这几日都愁出了白头发了。

    涿郡，涿县，蜀王府。

    徐庶是满脸笑意的来到了刘备的面前，一脸笑吟吟的看着刘备。刘备让徐庶看的发毛，连忙问道：“军师，你这是笑什么？”

    “哈哈！”

    “蜀王，诸葛先生来投了，蜀王得此大才，胜得百万雄兵，我如何能够不笑？”徐庶反问道。

    “什么，诸葛先生来投了！”刘备激动的“腾”的一下站了起来。

    刘备麾下如今这个武将是够用了，前将军关羽，后将军张飞，左将军魏延，右将军黄总，这都是一流的大将。

    但是，这个文臣可就不够了。顶尖的军师只有徐庶一人，什么孙乾，简雍，糜竺这都差点意思。而且，徐庶对于处理军事那是没的说，但是这个后勤和政务徐庶就有些不擅长了。

    这么说吧，徐庶和郭嘉是一个类型的，属于是偏科生，十分擅长军务，但是却不通政务。

    而诸葛亮就不一样，诸葛亮是一个全科生，但凡是军师应该会的，他各个都算手下一流。除此之外，诸葛亮还精通奇门遁甲，甚至道家的一些术法。

    这么说吧，诸葛亮这就好比是一个什么都会的学生，而且还会研究课外知识。

    一听到诸葛亮来投了，刘备的这脸上也笑开了花，这一张老脸笑的像朵菊花似的。

    那刘备能不高兴吗？可以这么说吧，刘备觉得，他现在离成功就差一个诸葛亮了。

    “军师，可是东吴胜了，秦军退兵了？”刘备朝着徐庶问道。

    刘备和诸葛亮有约定，他们出兵攻打小沛，帮助东吴吸引火力，等到诸葛亮帮着东吴退了秦军之后，那就得来投他刘备。现在诸葛亮来了，难不成是东吴退了秦军。

    “蜀王，秦军过了山阴关了，东吴没希望了。正是因为如此，诸葛先生这才投了咱们。”

    “咱们管他东吴作甚，只要诸葛先生来了，这东吴是死是活，管咱们何事？”徐庶对刘备说道。

    徐庶这么一说，刘备心想也是。他们出兵攻打小沛，招惹李辰为的是什么？为的不就是要诸葛亮吗？现在诸葛亮来了，他们的目的就已经达成了。

    “快，快请诸葛先生进来。”

    “不，不，我亲自去迎诸葛先生。”刘备说着，就朝着外头迎了出去。

    “我诸葛孔明现如今无家可归，不知蜀王可愿收留？”一见刘备，诸葛亮倒也没有做作，而是直接开门见山的问道。

    诸葛亮这话，那就是刘备梦寐以求的啊，卧龙凤雏得一即可安天下，他刘备毕生所求，就是这卧龙凤雏能得一人啊。

    “诸葛先生能来，那是我刘玄德的荣幸，自当是扫榻相迎才是。”刘备赶忙说道。

    (本章完)

