    可能上辈子敢于算计她的都被她算计死了，多数都成了她实验室里泡福尔马林的物体，导致她都忘了现在换了个芯子，加上原主又是包子性格，谁都可以算计她。

    “Una，你把我算计得这么肆无忌惮的，就不怕我一脚踹了你？别忘了，你是在我手下接饭吃的。现在你告诉我，为了秦奕，你要我去演女二？我看这不是我摔坏了脑子，是你摔坏脑子了吧？”

    电话那头的声音分贝再度提高：“景仟你什么意思？你的意思是不会让秦奕做男主了？你怎么可以这么对秦奕？他可是你男朋友！”

    “NoNoNo，Una你可千万不要在我面前败坏‘男朋友’这个词。你这样说下去，我可能会一辈子都不想结婚的。一个被景珞擦过屁股的草纸，你觉得他有资格做我男朋友？我还要为了他舍弃女一？让战家让出20个百分点？你是不是想多了？是我脑子摔坏还是你脑子进水，导致你认为我的退让是理所当然的？现在我告诉你：你出局了！你这个什么都为秦奕考虑的经纪人，我不要了。”

    说完，不等对方继续跟她辩驳，景仟就把电话挂断了。

    原本还想在市中心的奢侈品商品店大肆购物一番，因为景仟的品味跟她实在是有很大的差距。可是想到那张黑卡上竟然连一万多都刷不起，那份跃跃欲试的心情立马就凉了下来。

    竟然让她出那么大的糗！

    她倒是要看看到底是谁让她把卡里的钱都透支完了。

    转进一个巷子再出来的时候，景仟手里的大包小包已经不见了。打开手机银行，查看最近一个月的资金使用情况后，她发现战家给她的一个亿，她拿到的当天就给景家转了5000万，然后给秦奕转了……2000万！！！！

    之后，卡内剩下的钱又分多次转到了秦奕的账户上。前后加起来又是2000万。

    剩下的1000万用来买了东西。

    通过对方账户，加上已经模糊掉的记忆，景仟记起来，剩下的最后的1000万，她用来给秦母买了一个400万的手镯，剩下600万除了用100万给自己买了些衣服外，剩下500万全部用来买了T家的饰品和男士衣服。

    想到秦奕脖子上、手上全是T家的东西，景仟简直恨不得冲进手机屏幕把对方拖出来打死。

    正在挨家查询每一笔费用的用途和对象，心里面一大股火正没地方发，结果Una的微信就发了过来。

    是份合同。

    点开一看，是当初她嫁进战家之前，跟Una签署的一份协议。

    协议大致内容就是她把Una从中泽娱乐一起带到中博影业，为了弥补Una的损失，她不能和Una发生解约行为，如果一定要解约，需要付给她2亿违约金。

    一眼瞥完了合同，景仟真是不知道该说原主什么好了。

    真正是为了秦奕，什么都可以不要的地步。

    可她怎么完全看不出来秦奕哪儿帅啊？

    很快，微信又来了，是Una发的。

    【我可以出局，但是出局之前你需要先准备好2亿违约金，或者提前让我赚取2亿的提成费用。仟仟，我知道秦奕出轨你妹妹的事对你打击很大，但这不是你跟他分手的理由。你们是需要共同扶持、共同进步的。难道你忘了你的目标就是让秦奕成为影帝，而你成为影后吗？】

