    第116章还以为你要继续躲着我呢

    苏荼荼当然听不到乔汐内心的想法。

    她朝乔汐眨了眨眼，这是摆脱周骏骐的机会啊！

    当然也是跟沈老板增进感情的机会！

    沈荡眸光懒洋洋的从他们几个人身上梭巡而过。

    他还没发表言论，孟京直接看好戏似的“呦”了一声。

    眼前这一幕似曾相识啊！

    看到乔汐的视线朝他扫过来，孟京抬手挥了挥，呵呵一笑：“乔女神，又见面了！”

    乔汐这时也把孟京认出来了。

    孟京抬起手肘撞了撞沈荡，笑得意味深长：“荡哥,真巧啊你说是不是？”

    沈荡似笑非笑：“挺巧的。”

    他玩味地勾了下唇，冷眸扫向周骏骐，这男人不就是三番几次想撬他墙角的吗？

    大半年过去了，这孩子还没有放弃呢？

    乔汐：“……”

    神特么的巧。

    苏荼荼大眼睛闪着疑惑的光芒：“这是什么情况？汐汐你认识啊？”

    孟京笑说：“我们跟乔女神见过的，还是在嫂子你跟焯哥的婚礼上。”

    “哇哦，这也太巧了吧！”

    苏荼荼嘿嘿的笑着：“那沈老板到底能不能送一下我们？毕竟大晚上坏人多啊！”

    这不，眼前就有一个坏人呢。

    周骏骐笑着道：“乔老师苏老师，你们跟沈总认识？”

    他总觉得这几人之间怪怪的。

    “废话,这还用我说？”苏荼荼切了一声：“这不是摆明着的事嘛。”

    简直不要太认识了好吧。

    汐汐跟沈老板的关系说出来吓死你呢！

    周骏骐：“……”

    说得他好像很蠢似的。

    沈荡似乎是被苏荼荼这话逗笑了。

    他淡笑了一声,朝乔汐看了一眼，迈开步伐朝车子走去：“走吧，我送你们。”

    苏荼荼拉着乔汐的手跟上沈荡，动作紧紧的，生怕她突然给甩开。

    乔汐：“……”

    沈荡今晚换了一辆车，所以周骏骐也没有认出他的车子来。

    沈荡下颚微抬，对着孟京道：“我送她们回去，你自己坐别的车。”

    “啊？”

    孟京懵逼脸

    哥，咱就是说没有这样做事的吧？

    沈荡眯眸，冷笑了下：“怎么，你难道让我送你？”

    孟京点点头。

    不该送吗？

    沈荡声儿冷漠的道：“不顺路，我要送两个，哪里还有时间送你。”

    孟京：“？？？”

    他愿意把这称之为重色轻友天花板。

    沈荡“砰”的一声关上车门，车子滑行出去，把孟京给留在了原地。

    他哈的一声笑了。

    “孟总。”

    周骏骐走上前。

    孟京看着他嗤笑了一声：“你谁啊？”

    孟京算半个娱乐圈人，他是一家娱乐公司老板,跟沈荡盛焯酒桌上认识的。

    志趣相投就结交了朋友。

    “我现在是乐娱旗下的艺人，孟总还记不记得半年前我们也是见过的？”

    “哦,你喜欢乔女神啊？”孟京审视地打量着他，那眼神居高临下。

    全身上下完全比不上他荡哥的一根手指头。

    周骏骐笑：“乔老师不是单身么？”

    言外之意就是他就算喜欢乔汐也不犯法吧。

    “单身？”孟京呵的一声笑：“你不冲浪的吗？乔女神结婚的消息早就放出来了。”

    对哦！

    荡哥之前还信誓旦旦的说乔女神结婚是真的。

    以他现在对乔女神的态度，还有他看乔女神的那个眼神——

    天！

    夭寿了！

    乔女神从未官宣的那个老公不会就是他的荡哥哥吧？

    不会吧不会吧？

    真的是他想的这样吗？

    孟京脸色变幻莫测，被自己的猜测给惊到了。

    “孟总，网上一直没有乔老师老公的消息，大家都认定她结婚的事情是假的。”

    接孟京的车来了。

    孟京拉开车门，手臂搭在上头：“我跟你说，这事就是真的，你不想毁了自己的演艺生涯，少蹭乔女神的流量，要不然怎么死的都不知道！”

    警告过周骏骐后，孟京就上了车。

    车上，孟京双手颤抖着给沈荡打电话。

    沈荡看到孟京打了电话进来，顺手就把电话给挂断了。

    孟京：“……”

    心虚了吧！

    孟京给沈荡发了消息：【荡哥，神颜女神那位神秘的老公是你吧？】

    好歹大家都是朋友啊，为什么他一点也不知道这件事啊！

    【艹汤：？？？】

    【孟京：我是不是猜对了？】

    【孟京：是不是？你老实说，我绝对不会说出去的！】

    消息发出去,如石沉大海般没有得到任何回复。

    沈荡把苏荼荼送到了家。

    “谢谢沈老板相送,那我不打扰你们了,晚安汐汐！”苏荼荼说完飞快溜下了车。

    沈荡姿态散漫地往后倒车，顺势扫了乔汐一眼：“你要回映月湾还是盛桦名府？”

    两人目光对上，乔汐飞快垂下眸：“映月湾。”

    她！不！怕！

    也！不！虚！

    沈荡嗤的一声笑：“还以为你要继续躲着我呢。”

    车厢光线昏暗，沈荡的脸色多少有些讳莫如深。

    “谁躲你了，你不要瞎说，我是有事忙。”乔汐被他气到冷笑了一声。

    她不是躲，是根本不想见他！

    沈荡早就透过她那层清冷的面具看到了被她藏在底下的心虚。

    乔老师当他傻呢？

    “忙到连续几天晚上都不回家，那你也太忙了，乐娱对你这么苛刻怎么不提前解约？”

    她倒是想提前解约，可她才不要白白给乐娱付一笔违约金。

    沈老板家大业大，话当然说得轻巧，可她这种打工人可不一样。

    “这就不麻烦沈老板担心了。”

    “毕竟你还是我老婆，担心一下怎么了？”

    乔汐抬起凤眸看向他。

    沈荡后脑的头发短短的，修剪得很干净好看。

    他穿着一件灰色衬衣，后颈露出的皮肤白白的。

    连背影都透着一种苏感。

    这样的男人无疑是很有魅力的。

    乔汐再度垂下眸，冷静的道：“很快就不是了。”

    沈荡扬了下眉：“你的新剧确定开拍时间了？”

    “嗯，一星期后。”

    十二月中旬。

    也就是说，还有一个星期他们就可以离婚了，到时桥归桥，路归路。

    她和沈荡之间不会再有任何关系。

    前几天两人之间的那一场暧昧，只是由情不自禁浮现出来的意动罢了。

    谁也没必要当真。

    几天过去，乔汐已经渐渐忘记了那一晚的感觉。

    如今沈荡也不再提起，不管他是忘了还是不想提，这对他们都好不是？

    (本章完)

