    第1118章 江北堂败逃   

    江北堂败了？

    

    所有人都骇然不已，难以置信的看着这一幕。

    

    包括苏嫣在内。

    

    那可是江北堂啊，知因榜榜首存在，无极神功和道同契攻防一体，几乎可以无视同境任何力量杀伐。

    

    足以让他立于不败之地。

    

    无数年来，在这万因星域内，还从未有人能够撼动江北堂。

    

    但此刻，秦风却将之强势轰飞，震伤吐血。

    

    他竟如此恐怖？

    

    而在震撼之余，苏嫣等人则是振奋，秦风的强大超乎他们预料，但不管怎么样，既然秦风能够碾压江北堂，那么此间局势，将彻底逆转。

    

    和苏嫣他们振奋所不同的是，剑倾宇他们的神色则是瞬间难看到极点，强烈的恐惧浮上心头，再难消散。

    

    甚至有人都生了退意。

    

    “怎么可能？”

    江北堂从地上站起，脸色有些煞白，但更多的却是难以置信。

    

    他竟然被震伤了！   

    无极神功和道同契，竟然都没能挡住对方的力量！   

    第一次，被同境所伤！   

    他的剑竟是如此恐怖。

    

    不，还有那最后一拳，那一拳的威势，似乎还在他的剑道之上，正是那一拳，压垮了他道同契最后的力量。

    

    那是什么拳？

    

    “竟然能承受我的杀伐而不死，看来你还是有几分实力的。”

    这时，秦风的声音响起，隐约间似带着几分意外。

    

    刚才那最后时刻，他不仅将人剑道的剑意催发到极致，还爆发出无量葬拳。

    

    这两种力量，可谓他如今最强之力。

    

    但江北堂竟然承受住了。

    

    虽然道同契化解了绝大部分威能，无极神功又消耗了不少，但依旧不可否认江北堂的实力。

    

    不愧是能够站稳知因榜榜首的存在。

    

    然而这番话落在江北堂耳中，却是无比的刺耳。

    

    “真以为你就赢定了吗？”

    

    江北堂狰狞的盯着秦风，神色渐渐疯狂，像是做出什么决定般，整个身躯轰的燃烧起来，化身成一尊神光巨人。

    

    那些光辉就像是河流，恍眼看去，此刻的江北堂就像是由无数河水凝成，犹如一尊河神。

    

    “无极神功意在无极，我还没有达到极限，无极神功又如何打破我的极限。”

    江北堂狰狞道。

    

    他的气息在疯狂暴涨，隐约间像是要打破知因境的极限般，下一刻，一声剧烈的轰鸣从他体内爆出，他的气息顿时骤变，仿佛真的打破了极限。

    

    “掌因境的气息！”

    苏嫣神色骤变。

    

    掌因境！   

    此刻的江北堂所绽放出的气息，绝对是掌因境无疑。

    

    他借用秘法，强行打破了原有的极限。

    

    难怪他有恃无恐，敢故意让楚风流接受传承，以借用血魂他们的力量，原来他还有这等秘法底牌。

    

    即便楚风流真的得到传承，甚至当场破境，他依旧有把握主宰局势。

    

    只是曾经无人能将他逼到这一步。

    

    此刻，秦风做到了。

    

    逼出了最强状态的江北堂。

    

    “我说过，知因境内我无敌，没人能胜我，包括你！”

    此刻的江北堂，不惜一切的提升自己。

    

    他已经陷入某种疯狂的状态，愤怒滔天。

    

    他是江北堂啊，知因榜榜首，放眼整个万因星域，他都是知因境内最强存在，无敌于一境，但此刻却被秦风震伤，他的骄傲，还有他的尊严，都在此刻遭到践踏，他怎能不怒。

    

    为了荣耀，他都不允许自己失败。

    

    “拿命来吧！”

    

    江北堂肃杀滔天的咆哮道，整个人疾冲而出，掀起一阵恐怖的毁灭风暴，同时无极神功再度爆发，万般道意齐齐绽放，每一道，都恐怖到极点，比之前行不知强了多少倍。

    

    仿佛每一道，都有诛杀知因境的实力。

    

    那一刻，所有人都面露震颤。

    

    苏嫣等人的神色更是瞬间苍白到极点，一个字都无法说出，只双手紧紧拽住，为秦风担忧，更为秦风祈祷。

    

    而截然相反的是，剑倾宇他们则是兴奋的满眼放光，甚至双手握拳，忍不住想要挥拳庆祝。

    

    原本都想逃离，没想到江北堂竟隐藏的如此之深，还能爆发掌因境的力量。

    

    永恒境和知因境有着不可逾越的鸿沟，知因境和掌因境之间，同样有着这样的鸿沟，那是一道天堑，根本无法逾越。

    

    也就是说，当江北堂爆发出堪比掌因境的实力时，秦风的结局便已经注定了。

    

    在苏嫣他们担忧的目光下，在剑倾宇他们振奋的神色下，江北堂的杀伐不断粉碎一切，无极神功的杀伐还未至，但那恐怖的毁灭气息，却已拍打到秦风身上。

    

    恍惚间，秦风就像是浪中扁舟，风中浮萍，整个人都显得摇曳不休，似下一刻就将倾覆湮灭般。

    

    然而就在这时，秦风忽然笑了。

    

    那笑容有些兴奋，还有些迫不及待，笑的诸强都有些不解，更让江北堂心中微沉，难不成，秦风还有反抗之力？

    

    “原来你还有这般秘法，正好，我也想试试我拳术的极限。”

    秦风兴奋的笑着。

    

    江北堂还有秘法，没有爆发最强力量，他又何尝不是。

    

    人剑道的剑意都没有达到真正的极限，而且刚才轰出的无量葬拳，也只是随意而为，毕竟江北堂只是知因境而已。

    

    剑意加拳意，何须全力以赴。

    

    然而此刻，江北堂竟爆发出掌因境的力量，正好，他也想看看自己的无量葬拳，能无量到何种程度。

    

    能否无视知因境和掌因境的鸿沟，撼动掌因境。

    

    “轰隆！”

    

    随着秦风话音落下，他的血液瞬间沸腾，肉身力量却瞬间开启，同时一只手臂急速鼓胀，伴随着一股狂暴无匹的力量疯狂凝聚。

    

    “无量葬拳！”

    

    下一刻，秦风一声爆喝，一拳笔直轰出。

    

    轰隆！   

    恐怖的爆响骤然传出，随即在诸多惊骇的目光下，就看到江北堂的无极神功竟开始不断粉碎湮灭。

    

    万般能杀知因境的道义，在那一拳面前，竟形如泡沫般不堪一击，以极快的速度湮灭着。

    

    “怎么可能？”

    

    不仅诸强惊骇，就连江北堂都是双眸震颤，满脸骇然难信。

    

    他可是不惜代价动用了秘法，强行将自己的境界拉升到掌因境，不是堪比，而是真正的掌因境。

    

    这般状态下，任何知因境在他面前，都改弱如蝼蚁才对，即便是最逆天的绝世人物，也不该跨越境界的桎梏才对。

    

    然而此刻，却反被秦风轻易粉碎湮灭他的杀伐，这简直难以置信，匪夷所思。

    

    但此刻显然不是震撼之时，面对那摧枯拉朽的一拳，江北堂清晰的感知到一股死亡气息在降临。

    

    没错，他感受到了死亡威胁，前所未有的浓郁。

    

    不敢迟疑，他拼命催动秘法，不顾一切爆发极限杀伐，然而，任由他如何疯癫，怎样爆发，轰出一道道无极神功，甚至将道同契都催发到真正的极限，却依旧挡不住那霸道绝伦的一拳。

    

    轰隆。

    

    最终，无量葬拳摧毁一切，径直落在江北堂身上。

    

    只一瞬间，江北堂整个人，连带周身爆发的恐怖力量，都一同爆裂开来，只剩一道灵魂在以极快的速度消散。

    

    仿佛下一刻，就将形神俱灭。

    

    那一刻，江北堂当真惊惶恐惧到极点，再不敢有半分迟疑，急忙祭出一道符，无尽符光闪耀，将他灵魂包裹。

    

    “秦风，今日之耻，他日定百倍奉还！”

    江北堂盯着秦风狰狞咆哮。

    

    话音未落，一道光芒冲霄而起，裹挟着江北堂虚幻的灵魂，直接穿透整座大殿，顷刻间消失不见。

    

    江北堂逃了？

    

    那一刻，整个殿内，又是一片死寂。

    

    所有人惊惧！   

    

