    封落：“……”

    “原来宿主你现在才想起来。”

    染白轻呵一声，“那你刚才去哪里了？”

    提到这个，封落更是郁闷，“我刚才被关小黑屋了！宿主你做了什么？”

    染白漫不经心的笑了笑，“没什么，那就再兑换一次解药吧。”

    封落：“……”

    染白将瓷瓶放在陌瑾寒的手心之中，对于方才的事情绝口不提。

    “呐，解药。”

    冰冷的指尖从陌瑾寒手心中掠过，

    陌瑾寒握紧了手中的瓷瓶，眼神暗了暗，

    原来，她来这里，是为了给他送药的。

    而自己，却以为，她愿意献身。

    陌瑾寒自嘲的笑了笑，也对。

    她的心中装着一个人，又怎么可能，愿意和他在一起。

    封落：“……”

    那个人就是你啊！

    陌瑾寒将染白打横抱起，感受得到染白僵硬的身子，轻声说道，“我先带着你去梳妆，现在这个样子不宜被别人看到。”

    染白淡淡的“嗯”了一声。

    染白将头埋进陌瑾寒的怀里，不去看路上的宫女。

    陌瑾寒抱紧了少女温软的身子，遮掩住少女，从另一个入口向凤和宫走去。

    如今凤和宫的偏殿应该聚集了很多人，他不想让那些人看到她。

    小惜看着染白和陌瑾寒回来了，松了一口气，“小姐！你没事吧。”

    染白挥了挥手，“没事。”

    小惜看着染白这个样子，脸上有几分羞红，改过称呼，“娘娘，奴婢伺候你梳妆。”

    陌瑾寒摆摆手，将染白放到椅子前，“不用了，我来。”

    小惜目瞪口呆，“皇，皇上?”

    染白嘴角微微抽搐，抬眸，“你行吗？”

    陌瑾寒隐去眼中的落寞，神情平静的说道，“可以。”

    小惜见此行了一个礼，“那奴婢先退下了。”

    梳妆镜前，陌瑾寒手中握着少女柔顺的发丝，神情显得柔和。

    这是他第一次，给人绾发。

    却好像，在一瞬间，找到了希望。

    无论墨宸与否，现在陪在她身边的，是他陌瑾寒！

    染白看了看梳妆镜前的发型，“你还挺不错的。”

    最起码绾发绾的不错。

    陌瑾寒薄唇轻勾，“那以后，我天天来给你绾发，好吗？”

    染白眼光闪烁，以后，天天?

    染白没有开口，陌瑾寒也没有强逼着染白说话。

    他们的时间，还很长。

    陌瑾寒向染白伸出骨节分明的手，“走吧，你不是说，让我看一场戏吗？”

    染白将手搭在陌瑾寒的手掌上，笑的漫不经心，“走吧。”

    话说偏殿之中，

    原本一个千金小姐，因为当朝长公主的邀请，和其他人在御花园里赏花。

    忽然笑着对他们说，“不如我们去拜见一下皇后娘娘吧。”

    其中一个千金愣了愣，迟疑的说道，“这，不太好吧。”

    说话的千金小姐名为，陆露，撇了撇嘴，道，“有什么不好的呀，难得来皇宫一次，去拜见拜见皇后娘娘嘛。”

    其他人的眼里也有着跃跃欲试，纷纷附和：“那就去吧，去吧。”

    陆露眼中划过一到幽光，随即笑了笑，“走吧。”

    众人纷纷前往凤和宫，陆露眼中带着兴奋的光芒。

    慕溪跟她说了，

    只要她把他们引到凤和宫的偏殿处，等到什么国的公主成为皇后之后，就会提携她来做妃嫔。

    想到皇上俊美的容颜，陆露的脸颊发烫。心中对于进下来要发生的事情更是期待。

    她要成为皇上的妃嫔了啊！

