    事不宜迟，秦少虎当即给郑铁军打了电话，让他帮忙找轩辕北斗打个电话过来，说有事和他谈。

    郑铁军很奇怪地问：“你找他谈什么事？”

    秦少虎说：“你不是说试探我女人的事情是他参与的吗？我想自己问点细节，然后可能到动手的地方看一看，再验证下。”

    郑铁军显得很不解地问：“你和你女人到底怎么了，搞得这么如履薄冰小心翼翼的？”

    秦少虎叹口气：“难言之隐啊。”

    既然是难言之隐，郑铁军自然也不变深问，当即说：“行，我让他打电话给你吧。”

    秦少虎说是：“多谢郑老板了。”

    郑铁军说：“你不用谢我，我还在指望你在赵永生那里给我打开缺口呢，给我个谢你的机会。”

    秦少虎说：“郑老板放心好了，这事我一直放在心上的。只不过最近我的事情也比较多，很头疼，一时顾及不过来，这郑老板都是知道的，等缓过这一口气来，我们就可以好好的商量一下了。”

    郑铁军说：“我相信你，好了，我给北斗说声，让他联系你。”

    在挂断电话后差不多一分钟的样子，秦少虎的电话就响了，不用说，肯定是轩辕北斗打来的。他拿起电话一看，果然是一个没有存入电话薄的号码，当下便接了电话。

    轩辕北斗开门见山地问：“虎哥说秦老板找我有什么事吗？”

    秦少虎说：“是，但电话里说不大方便，我们找个地方见面说吧。”

    轩辕北斗说：“行，秦老板你说地方吧。”

    秦少虎想了想，说：“江边吧，你看到路边一辆停着的新悍马就行了。车牌尾数两个六。”

    轩辕北斗说：“行，我马上过去。”

    打完电话，秦少虎便往江边赶去，欧阳烈火他们准备跟上，但秦少虎说不用，他只出去一下子就回来，他和轩辕北斗的见面应该是越保密越好，所以他才约在江边，而不是茶楼。其一是因为轩辕北斗的身份特殊；其二他是街霸社团的人，而轩辕北斗是郑铁军的手下，万一被人看到了难免引起猜疑，尤其是像赵诗雅那么聪明的女人。

    秦少虎在滨江路上寻了个比较僻静的地方，靠近弯月传说那边，将车停好。大约过了十几分钟，他看见了一辆路虎从远处驶来，速度相对比较慢，应该是司机边驾驶边观望。不然的话，在滨江路上车子很少，速度通常都会很快的。

    秦少虎猜想，肯定是轩辕北斗。

    果然，那辆车在秦少虎的车子后面停下，随即秦少虎的电话响起，轩辕北斗的保密意识也很强地问：“在什么地方谈，要下车吗？”

    秦少虎说：“你不用下车，我到你车上谈吧。”

    轩辕北斗说了声行，便挂断了电话。

    秦少虎打开车门，下了车，目光很敏锐地看了下周围的动静，这边除了偶尔过往的车子，连人都很少，他走向轩辕北斗车子的右边，拉开了副驾座的车门。

    “有什么事秦老板可以直说了。”轩辕北斗看也不看秦少虎，就开门见山地说。

    秦少虎也单刀直入地说：“找你帮个忙。”

    轩辕北斗问：“什么忙？”

    秦少虎说：“我有个朋友是开侦探社的，但他得罪了吴显贵，然后被吴显贵和公安局联手起来陷害，借人举报之名对他的侦探社和家里进行了搜查，然后搜查了大量的毒品和少数枪支。当然，这毒品和枪支并非我朋友的，而是jingcha借搜查的机会携带进去。所以，我希望你能帮帮忙，为我朋友洗清冤屈。”

    轩辕北斗装着很奇怪地说：“你没搞错吧，这我能帮到什么忙？我又不是律师，又不是司法部门的人，只不过是一个黑道马仔，能怎么替他洗清冤屈？”

    秦少虎说：“我既然找你帮忙，自然不会无缘无故。咱们真人面前不说假话，你我都心知肚明，你根本就不是郑铁军的手下，你只不过是借了某种机会接近他而已，我没说错吧？”

    轩辕北斗淡然一笑：“如果我说你是信口雌黄呢？”

    秦少虎说：“你不用否认了，在卧虎楼比武的时候我就已经看出来了，你用豆子帮我的人赢了楚青竹，虽然其他人都没有看出里面的门道，但没有瞒过我。事后我有问过郑铁军，他说你跟他的时间并不是很久，而且是在某一次他突然遇袭的时候你帮了他，然后将你收在门下，那个时候我就知道他所谓的突然遇袭，只不过是你们的人安排的一出戏而已。所以，我能肯定你是政府方面的人，而且级别很高。因为蜀东之乱，已经不是当地政府能够整治得了的了。”

    他还是没有说出轩辕北斗是反黑精兵组成员的事情，那样肯定会反引起轩辕北斗对他的怀疑。因为知道蜀东有反黑精兵组的，除了他们的成员，就只有几个重要的高层领导。他只要一说反黑精兵组几个字，马上就暴露出他不一般的身份。

    但轩辕北斗听了他本来很合理的分析，却就是作死的不承认：“凡事不是靠一个人的想象来定论的，要能够让人无话可说的证据！”

    秦少虎淡然一笑：“如果我不是为了顾全大局，早就揭穿你了。如果你非得要这么坚持，要不要我把证据拿出来，那样的话只怕你就没有退路了，你们的一整盘棋就彻底毁了。”

    轩辕北斗心里吃了一惊，但表面上仍然风平浪静地说：“是吗？我倒想知道你能拿出什么样的证据来？”

    秦少虎说：“很简单，我把那天比武的真相告诉郑铁军，也许他会不信。但让我的手下和楚青竹再比一次武，就能够证实。也许郑铁军还是会半信半疑，但我相信他会有手段来对付你，证实他的怀疑。而你的计划就会完全地受到影响，对吗？”

    轩辕北斗冷笑了声，说：“看现在的情形郑铁军总暗中安排人帮你办事，可见你到街霸社团应该是与郑铁军有什么合作的约定吧？既然如此，说明你和郑铁军是在一条船上。你们既然在一条船上，而你又早怀疑我是郑铁军身边的卧底，又为何不揭穿？想必你也不是一般的帮派人物吧？”

    秦少虎知道自己是不能向轩辕北斗一样完全否认的，那样的话就会使得轩辕北斗会心生顾忌，便说：“当然，这一点咱们心知肚明就行了。”

    轩辕北斗当即就反问：“既然你是政府方面的人，你朋友蒙冤，你为何不出面？”

    秦少虎说：“我的权限管不到这上面来，但我知道你肯定可以。”

    轩辕北斗问：“你为什么就确定我可以了？”

    秦少虎说：“你费尽心思潜伏到郑铁军身边，自然是为了反腐打黑，所以警方的事情你肯定插得进手。”

    轩辕北斗又反问：“难道你不是想方设法的接近郑铁军和赵永生，卧底在黑帮里面吗？”

    秦少虎说：“我不是为了反腐打黑，而是有另外的计划，如若不然，我肯定早把情况反应给上面了。所以，只好找你帮忙。”

    轩辕北斗摇头：“这忙只怕我还真帮不了你。”

    秦少虎问：“为什么？”

    轩辕北斗说：“因为行动的绝密性，我没法出面，我的行动，必须得到上级的指示，否则的话就会产生非常严重的后果。我如果没看错你的话，你应该是军方的人，应该受过非常严格的训练，你应该知道纪律对于行动的重要性！”

    秦少虎还是努力争取说：“你可以把情况向你的上级反映，让他们进行部署。”

    轩辕北斗沉思了会，还是点头说：“行，我可以帮你把情况汇报上去，至于他们是否决定插手，那就不是我所能决定得了的。”

    秦少虎表示感激：“多谢了，我相信你能说服你的上级，毕竟这是一个很好的缺口，把这个缺口打开，远胜于你在郑铁军身边的卧底。蜀东之黑，吴显贵才是最大的鱼！”

    轩辕北斗说：“哪里有你想的这么简单，就算真如你所说，你朋友被抓，是因为和吴显贵结怨，然后由吴显贵和公安局狼狈为奸，对你朋友进行栽赃陷害。我请问，即便能查找证据证明他是被陷害，可以把直接陷害人挖出来，难道还能把更上面的人都挖出来吗？至少我是不相信就这么一件事刑警队长就会把公安局长咬出来，然后公安局长再把吴显贵给咬出来。”

    秦少虎也没话说了，情况很显然就是这样的。即便能找到证据证明周玄武是被诬陷，能把直接陷害人黄云天抓捕，但他不会傻到将还可以保他的冯大金甚至吴显贵给供出来。

    轩辕北斗说：“总之，我尽力吧，只不过你不要抱太大的希望。因为反腐打黑只是我们在这里计划中的一部分而已，我们还有更多的事情做，恐怕没有那么多精力或者说没有这个空间来管这个事。”

    秦少虎点头，说：“我理解，事在人为，我等你消息吧。”

