    “都小心些了。”

    林逸欣将声音凝聚成线，只送入了何艺、苏希然、老丁三人的耳中：“不仅仅是烈风影、烛影乱，办公室里还有强烈的法术波动，不出意外的话神之舞应该也在，并且，或许还有别的龙套，总之一定要小心，烛影乱好狠，这是给我们设下一个局，这可不是一个人的问心与羁绊了，而是他想裹挟整个烛龙的人来猎杀我们。”

    “有办法？”

    老丁没有说话，只是尝试心灵询问。

    结果，林逸欣还真听得见，在前方剑刃轻轻一摆，道：“临行之前，我一共带了三颗圣域种子所以有必要的话……我会使用一枚圣域种子，换取大约十分钟的圣域变身时间，一会我会第一时间圣域变身，能杀多少算多少，EVE姐你承担保护父亲的责任就可以，希然你辅助我，加上攻击、防御等状态，此外你应该也学了一些攻击类法术吧，天行的奶妈可不仅仅只是奶妈而已。”

    “有的。”

    苏希然道：“有一两个攻击类法术，但是杀伤力一般，不过要配合的话，作用还是应该有一点的。”

    “知道了。”

    林逸欣道：“那么……就由我们两个来解决这个羁绊吧！”

    “嗯！”

    ……

    林逸欣继续迈步上前，剑刃一扬，笑道：“烈风影滚开，你还不配当我的对手，烛影乱，滚出来吧，都已经是老朋友了。”

    “谁是你老朋友？”

    战队经理办公室的门缓缓开启，铠甲碰撞声中，一袭黑色甲胄，身披黑袍的烛影乱走了出来，脚踏一道暗黑六芒星，整个人都洋溢着极为强烈的妖冶气息，甚至比之前李承风的气息还要更强一些。

    “父亲大人，久违了。”

    烛影乱嘴角一扬，笑道：“还记得我这个工具人吗？”

    老丁皱眉：“我从未有把你当成工具人。”

    “还没有？！”

    烛影乱神色怒然，一声叱呵道：“要我坏时便坏，要我好时便好，要我睡别人的女友我便只能去睡，要我蠢时我便蠢，国战在即，多大的过错我烛影乱都能背，贪功冒进、轻敌妄为，我烛影乱有那么蠢，明知道是坑还是要往里跳？说到底，是我烛影乱的错，还是你失落叶的错？”

    老丁愕然，沉默。

    “哼！”

    一个风姿绰约的身影跟着烛影乱走了出来，是一位身穿黑色灵袍，提着法杖的法师，正是烛龙首席灵术师神之舞，她一声冷哼，道：“说那么多做什么，这种人心高气傲，会承认自己的错？”

    “不，我承认。”

    老丁一摆手，皱眉道：“人物刻板、脸谱化，情节衔接不够圆润，这些是每个原创作者都会面对的问题，虽然我很努力的去让自己做得更好，但我毕竟不是神，我尽力了，但却没有做到最好，没办法，个人的天赋与资质摆在这里，我失落叶从来都不是最好的作家，我承认的。”

    “你……”

    神之舞神色一窒，秀眉轻蹙，对方这么一说，她都不知道该怎么接话了。

    “说这些就够了？”

    烛影乱一扬眉，道：“承认错误就能化解羁绊与仇恨了？想得可真美，我们烛龙当了这么久的反派，什么苦都吃了，最后你失落叶来一句是老子笔力不够，这就算了？世上哪有这种好事？今天，既然借一场梦境把你失落叶骗到这里，那你就干脆就别走了，长眠在这里有何不可，放心，我们烛龙俱乐部有钱，我会给你举办十分盛大的葬礼，会给你买一块最好的墓地，也不枉我们父子一场。”

    老丁皱着眉：“我只是讲述一下之所以你烛影乱的人物塑造不够完美的原因，我可没有打算你会因此而原谅，要打，我有林逸欣，要骂，我自己来就行了，你烛影乱一意孤行，那不妨把这座基地当成自己的目的好了。”

    “啧啧……”

    何艺玩味一笑：“好一个父慈子孝的画面啊……”

    “确实确实。”

    林逸欣握着长剑，笑道：“烛影乱，既然还是不能善罢甘休，那我奉劝你一句，一会动手之后，第一时间派遣出你的所有力量，不然的话……我担心你们会连一点点机会都没有的。”

    “需要你提醒我？”

    烛影乱狞笑道：“可不仅仅是我想取他失落叶的狗命，别忘了，还有一个翱翔在天的龙战士也在想着杀他，就算是我烛影乱杀不了他，加上李承风肯定可以了。”

    ……

    老丁皱了皱眉：“逸逸，动手！”

    “好！”

    与此同时，烛影乱也低喝一声：“动手！”

    两旁，玻璃墙纷纷破碎，一个个身穿甲胄、手持兵刃的人破窗而出，兵刃之上光辉暴涨，都是烛龙的一群小说人物，此时都被烛影乱给“唤醒”了，要一起格杀失落叶这个“无耻老贼”，其中，就有双木非林、海棠落、南湾无秋等人，谁敢说烛龙公会后继无人？

    而就在众人破窗而出的瞬间，烛影乱一声低喝，“蓬”的一声身后绽放出一道猛将许褚的金色法相，紧接着发动三星虓虎名将技，在场所有烛龙的人杀伤力+100%，每个人的身上都染上了一层淡然金色徽记。变得杀伤力十足了。

    “给我去死！”

    烛影乱一声低喝，连续三道凌厉剑光劈向林逸欣。

    “嗯？”

    林逸欣踏步后退的瞬间，手中一粒金色种子被碾碎，顿时“唰唰唰”的一缕缕金色圣域气旋在身周气旋起来，传说中的水果刀女神风色幻想踏入圣域变身状态，实力提升了何止一倍之多，匕首光辉一掠，电光火石的速度将匕首抵进了烛影乱的三道剑光的缝隙之间，以自身承受一次剑气伤害为代价，匕首“嗤”一声刺入了烛影乱的胸前穴位之中，顿时让这位烛龙盟主连连后退，气喘吁吁、脸色惨白，短时间内居然失去了战斗力！

    “希然，状态！”

    林逸欣娇喝一声。

    苏希然法杖轻摆，同样“蓬”一声在身后爆发出一道古代的绝世美女的金色法相，正是三星步练师的形象，三星名将技神愈发动，使得她的治疗效果获得超然提升，紧接着接连将心灵之火、仙域之盾等技能给了林逸欣。

    “就是现在！”

    伴随着“蓬”一声巨响，走廊中的时间仿佛停止了一般，以至于老丁睁大眼睛，四面八方扑杀而来的人都变成了慢动作，而林逸欣的身形飘忽如水中游鱼，飘逸且灵动，“嗤”的一声将剑刃刺入了南湾无秋的咽喉，一击必杀的同时，身形翻转，掠过双木非林这重装战士的身侧，左手金色翻转，在双木非林最为薄弱的脖颈位置留下了一道红色丝线，紧接着挥剑刮出一道剑刃风暴，“蓬”一声将十多名烛龙玩家卷动送出了落地窗，十多人从十楼坠落下去，已经是必死无疑了。

    走廊上空，玻璃的碎渣、空纸杯等，尽数悬停空中，唯有林逸欣裹挟着一身的圣域气旋乱杀一气，而烛影乱则看在眼中，眼神变得越发盛怒，剑光落下的瞬间，转动了一枚戒指，顿时一缕金色六芒星从天而降：“给老子破！”

    一声轰鸣巨响，整个世界的停滞状态倏然消失，就在林逸欣再次一剑刺穿一名烛龙刺客的胸口时，烛影乱的凌厉剑光也扫过了她的肩头。

    “蓬——”

    圣域气旋冲击之下，林逸欣身躯翻滚而出，与此同时神之舞一步踏出，浑身沐浴烈焰，法杖轻摆，顿时一缕篮球大小的陨石从天而降，洞穿大楼墙体，笔直的砸向了林逸欣的后背。

    “小心啊！”

    苏希然急忙套上一个护盾，但根本扛不住，神之舞的法术太狠了，“嗵”一声巨响，林逸欣整个人道路跌飞了出去，直接撞穿了玻璃窗落在了俱乐部内的房间里。

    “给老子死！”

    烈风影一跃而起，长剑之上裹挟光辉，顿时一声巨响从房间里传出，紧接着玻璃渣一扫而开，林逸欣踉踉跄跄的向外走来，身后则跟着一个浑身血迹斑斑的烈风影。

    “你还想杀我多少人？”

    烛影乱一步上前，狠狠一脚踹翻了林逸欣的身躯，紧接着身形一闪即至，重重的一脚踩在了林逸欣肩膀上的伤口上，将其踩在地上，扬起长剑，笑道：“嘿，什么小刀女神，该死还是要死啊！”

    就在他剑刃即将落下的瞬间，“啪嗞”一声，一缕电流飞掠而出，重重撞击在烛影乱的脖颈之上，将他连退数步，而攻击，则来自于苏希然的白色法杖。

    “嗯？”

    烛影乱一扬眉：“小舞，解决掉她。”

    “知道。”

    神之舞踏着法杖，抬手召唤出一道黑色巨龙的残影，笑道：“苏希然，我们原本没必要为敌，但终究还是为敌，真是可笑。”

    苏希然提着法杖，咬着银牙，不断给林逸欣加血，显得十分苍白无力，一个奶妈，面对神之舞这样的大炮，攻击手段缺乏，是根本不可能战胜的。

    “嘿！”

    烛影乱一脚踢晕林逸欣，一步步走向了失落叶，嘴角满是狞笑：“现在轮到你了，其实啊……就属你最该死！”

