
　　“蒋世子死了？！”

　　稻花震惊的看着王满儿。

　　王满儿猛点头：“外头都传开了。”

　　稻花揉了揉额头，眼带疑惑：“不是在抓萧烨池吗，怎么死的人成蒋世子了？”

　　不仅稻花不敢相信，京城众人也难以置信。

　　半年不到的时间，蒋家的嫡长孙和嫡长子先后死去，如今就只剩下年迈的承恩公支撑着蒋家，真的让人感叹不已。

　　“蒋家横行跋扈，这是报应来了？”

　　众人还没惊叹完蒋世子的死，接着，卫国公府又被官兵给抄家了，罗家主子，各个都带上了枷锁，被压入了刑部大牢，听候问斩。

　　“卫国公府怎么被抄家了？”

　　“听说卫国公府也是八王党羽，八王的儿子这次回京，就是和他们联系的。”

　　“八王党羽呀，那是应该抓起来。”

　　八王谋逆，并在北疆和鞑靼勾结，重伤大夏军队，这些事都让百姓对八王没有丝毫好感。

　　董元瑶和孙长泽站在人群中，听着众人的对罗家的声讨，神色都前所未有的轻松。

　　孙长泽握紧了董元瑶的手，笑道：“这下你该放心了。”

　　董元瑶笑着点头：“没有了罗家的威胁，哪怕西凉贫瘠苦寒了一些，我相信有大哥在，董家人都能好好的活下去。”

　　......

　　萧烨阳又是天擦亮的时候回来的。

　　看着他布满血丝的双眼，稻花让他枕在自己双腿上，给他按着头部穴位，缓解疲劳。

　　回到家里，萧烨阳紧绷的神经也放松了下来，有些遗憾道：“萧烨池怕是抓不到了。”

　　稻花：“萧烨池怎么出城的？”

　　萧烨阳嗤笑了一声：“蒋家出的力。”

　　稻花面露恍然，随即又不解的问道：“那蒋世子又是怎么死的？”

　　萧烨阳：“萧烨池为给自己争取多一点的逃跑时间，就出手杀了蒋世子。”

　　稻花：“蒋家肯帮萧烨池，肯定是和他达成了什么交易。如今蒋世子死了，承恩公怕是悔得肠子都要青了吧。”

　　“对了，蒋家和萧烨池勾结，皇上会如何处置蒋家？”

　　萧烨阳叹了一口气：“承恩公和蒋家党羽一口咬定蒋世子是去抓萧烨池的，再加上，蒋家和万家由来已久的仇恨，众人也不觉得蒋家会和萧烨池勾结。”

　　稻花：“那这事就这么算了？”

　　萧烨阳嘴角勾了勾：“萧烨池和蒋家，之于皇伯父来说，一个是外患，一个是内忧。”

　　“攘外必先安内，因为一个萧烨池，死了蒋家的下一任家主，对于皇伯父来说，这是非常划算的事。”

　　“得了利的皇伯父，这个时候在没有确凿证据的情况下继续打压蒋家，会留下不好名声的。”

　　“再来，蒋家接连没了世子和嫡长孙，承恩公和太后，此刻怕是差不多都在崩溃边缘了，皇伯父要追着不放，他们很有可能会做出什么过激行为。”

　　“蒋半朝不是随便乱叫出来的，为了朝廷安稳，这个时候，皇伯父是不会动蒋家的。”

　　稻花点了点头，接着，面露担忧：“是你带着人去追击萧烨池的，太后和承恩公会不会将蒋世子的死怪到你头上来呀？”

　　萧烨阳面露凝重：“蒋景辉、蒋世子的死，我都在场，以太后和承恩公的性子，肯定会迁怒我的。”说着，看向稻花，“我倒是不怕，倒是你，日后出门，可一定要多带点人。”

　　稻花郑重的点了点头：“我会尽量少出门的。”

　　......

　　承恩公府。

　　刚撤下去不久的白幡再次挂了起来，承恩公佝偻着身子趴在蒋世子的棺椁前，脸上、眼里全都是悔恨。

　　要是他没有对先皇留下的宝藏起贪欲，就不会答应和萧烨池合作，这样儿子就不会死了。

　　萧烨池......

　　果然不愧是万贵妃的后人，和万贵妃一样，又狠又毒，没有丝毫信用。

　　他不该与虎谋皮的！

　　慈宁宫。

　　得知蒋世子死了，太后就晕了过去，昏睡了一夜，才慢慢转醒。

　　看到伺候在一旁的皇后，太后颓败又痛苦的闭上了眼睛。

　　蒋家......真的要大厦将倾了吗？

　　皇后心里也茫然得很，大哥和蒋家的嫡长孙，都死了，二哥又瘫在床上，二哥的嫡长子也断了腿，如今蒋家的男嗣，没一个像样有担当的，只有年迈的老父苦苦支撑着。

　　蒋家怎么败得这么快？！

　　皇后犹豫了一下，看向太后：“姑母，蒋家已经再也经不起折腾了，日后咱们就安安分分的当皇上的臣子，好吗？”

　　太后的眸光‘唰’的一下就尖锐了起来，冷冷看向皇后：“你这是想偏帮皇上了？”

　　皇后立马跪下，哀求的看着太后：“姑母，我没有要偏帮皇上，我就是想让蒋家好好的，希望父亲安享晚年。”

　　“姑母，放手好吗？你是皇上名义上的母亲，只要蒋家不违逆皇上，皇上为了自己的名声，也不会动蒋家的。”

　　“可若是......你们继续做大逆不道的事，到时候，蒋家可就真的要完了。”

　　太后嗤笑出声：“大逆不道？皇上的皇位就是靠大逆不道的手段得来的，成王败寇，只要最后胜利的是蒋家，会敢说蒋家大逆不道？”

　　见皇后还想说什么，太后直接呵断：“皇后，你要记住自己的身份，你是蒋家女，只有蒋家好了，你皇后的位置才能做得安稳。”

　　“姑母......”

　　看着太后脸上的偏执，皇后的心不断的下沉。

　　已经死了大哥和景辉了，继续斗下去，蒋家下一个死的人会是谁？

　　太后冷声说道：“皇上是不会对蒋家留手的，我们要什么都不做，那就只能是皇上砧板上的鱼肉了。”

　　皇后没能劝住太后，恹恹的出了慈宁宫。

　　蒋世子的死，打乱了太后和承恩公的一切部署，之前的计划全部推翻，如此一来，蒋世子的丧事过后，蒋家彻底沉寂了下去。

　　蒋家沉寂，可太后却高调了起来，隔三差五就将皇子、公主叫去慈宁宫聊天谈心。

　　对此，皇上也没阻止，只是继续派禁卫和锦翎卫盯着蒋家。

　　皇上想借着抓捕萧烨池一事，让萧烨阳官复原职，太后听说后，立马将萧烨阳叫去了慈宁宫，重提了指人的事。

　　被萧烨阳拒绝后，当天宫里就传出了萧烨阳忤逆太后的传言。

　　相比上一次，这一次太后是铁了心要在萧烨阳身上泼脏水，每次叫命妇进宫请安的时候，话里话外都会指责萧烨阳的不孝。

　　如此一来，没几天，萧烨阳再次成了京城的风云人物。

　　而萧烨阳的名声，在别有用心之人的散播下，比之小时候都还有过之而无不及。

　　“抹黑你，太后这是图什么呀？”

　　稻花不解的看着萧烨阳。

　　萧烨阳倒是一脸不在意：“太后就是不想让我好过，她死了侄子、侄孙，也得让我失去立足的差事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第840章，大夏将倾免费阅读。https://xs.23sk.com 