    第142章掉入陷阱，和殿下抢被子

    萧云轩身形一震，没想到自己伪装的如此完美，还是被萧锦言给认出来了。

    他扫了一眼床上，分明就是两只枕头在被褥里。

    看来秋葵死是真，不过是萧锦言设局骗他来的。

    既然秋葵已死，只要他不承认，萧锦言也拿他无可奈何。

    他忽然扯下面巾，露出本来样子，咧嘴笑了两声，“太子，你东宫守卫太过松懈，本王不过试探一下，太子还是要好好的防范才是。”

    萧锦言看着厚脸皮的萧云轩，冷笑：“大哥，你夜闯东宫，想杀人灭口，你还想抵赖？”

    萧云轩明知故问：“太子说的是什么意思？我不懂。”

    萧锦言慢条斯理的道：“大哥走错房间了，秋葵在隔壁那间房里，而且她已经招供了。”

    萧云轩脸色一变，秋葵真的救活了？

    这不可能！

    不可能。

    萧云轩继续否认：“太子，我不懂你在说什么。”

    “不懂没关系，你还是和父皇解释吧。”萧锦言说完，往一旁退了两步。

    萧云轩有种不好的预感，他看向门口的方向，便看见身穿龙袍的父皇缓步走进来，他愣在当场。

    皇上锐利的眸子冷冷的直视着萧云轩，嗓音冷厉：“轩王，夜班闯东宫，意欲何为？”

    萧云轩吓的扑通一声跪在地上，叩头，“父皇，儿臣冤枉，儿臣是被冤枉的。”

    萧锦言，没想到你心机如此的深沉，本王被你给骗了。

    现在只有死不承认,或许还有一线生机。

    皇上怒喝一声：“你还敢狡辩？你身穿夜行服,手持刀剑夜闯东宫,你当朕是傻子吗？”

    “父皇，儿臣，儿臣只是……”

    萧云轩话未说完,便被皇上冷冷打断：“朕说过，最讨厌兄弟互相残杀,你居然还敢对太子下毒,把朕的话当耳旁风,朕，没有你这样的儿子。”

    萧云轩吓的身形抖了抖,他急忙看向萧锦言，“太子，你快和父皇说清楚,我没有对你下毒,这一切都是误会……”

    秋葵缓缓从外面走进来,她看向跪在地上的轩王,眼里是滔天的恨意。

    “轩王，奴婢遭你哄骗,给太子下毒，说好要纳奴婢为妾，没想到奴婢做了,您却要人毒死奴婢。如果不是殿下将计就计，奴婢早就命丧黄泉。”

    秋葵说完,朝皇上扑通一声跪下去，叩头：“皇上,奴婢是受轩王指使给太子殿下下毒，奴婢句句属实,绝无欺瞒。”

    萧云轩看见秋葵活生生的出现在自己面前,整个人都傻了，他居然被萧锦言摆了一道。

    可恨！

    皇上冷冷的道：“轩王,此时人证物证聚在，你还有什么话要说？”

    萧云轩脸色煞白,他上前爬了几步,拽着皇上的衣摆，求饶，“父皇,儿臣错了,求父皇开恩，求父皇开恩啊！”

    皇上冷冷的吩咐道：“来人,将轩王关进宗人府,没朕的命令，不许踏出半步。”

    两名禁卫军齐齐走进来，压着地上的萧云轩便往外走。

    “父皇，儿臣知错了，求父皇开恩啊！”

    随着禁卫军走远，萧云轩的呼喊声也渐渐弱下来。

    皇上阴沉着脸，看向萧锦言时，稍微缓和了一些，“沈良娣身体如何了？”

    萧锦言低眉颔首：“回父皇，经过御医诊治，现已无大碍。”

    皇上点点头，“那便好，若不是沈良娣，后果不堪设想。”

    待皇上离开后,萧锦言知道父皇因顾忌萧云轩是儿子，有些舍不得动杀心。

    只是萧云轩不除，日后必是祸害。

    子时,萧锦言回寝宫经过交叉路口，他看向同往惜云阁的方向,想了一会，还是迈步走过去。

    惜云阁静悄悄的，其她人已经入睡，只有守夜的小兔子以及春喜还未睡。

    春喜正有些瞌睡，听见脚步声，她瞬间惊醒，抬起头便看见一道修长的身影，掀开门帘走进来。

    她急忙爬起来，福了福身，“殿下。”

    萧锦言淡淡吩咐：“准备热水，本宫要沐浴。”

    “是。”春喜小跑着出去。

    热水没一会就准备好了。

    春喜上前两步，恭敬的询问：“殿下，奴婢给您宽衣。”

    萧锦言冷声拒绝：“不用，退下吧。”

    “喏。”春喜应道，随后退出去。

    萧锦言自行宽衣解带，然后踏进浴桶里。

    温热的水包裹着身体，缓解了一天的疲惫。

    从昨晚到现在，他一刻也未合眼。

    现在解决萧云轩的事，也算是解决了一件心事，心头的石头也暂时落下来，整个人都轻松了不少。

    他清洗着身子，手碰触到胸口那道疤，平时没什么感觉，只有碰到时，是钻心的疼。

    他捂着胸口，待痛感消失后，才继续清洗身子。

    沐浴完后，萧锦言用干爽的毛巾擦拭着身体，然后慢条斯理的穿上衣服从屏风后走出来。

    屋里只留了四盏灯，灯光很暗。

    萧锦言缓步来到床边，抬手撩起床围，视线望向床榻上，便看见沈初微抱着被褥睡的正香。

    他放下床围，缓缓坐在床边，掀开被角，拖鞋上床，垂眸看着沈初微抱着被褥，不拉出来，他根本无法盖被子。

    冬天夜里温度极低，即便屋里烧着红萝炭，也是非常冷的。

    萧锦言伸手扯了扯她怀里的被褥，不扯还好，一扯她整个人都侧过来，怀里抱了更多的被子。

    萧锦言无奈，只好叫醒她，“小九，你这样让本宫如何睡？”

    沈初微睡的极沉，萧锦言不大的音量，根本就毫无作用。

    萧锦言只好又叫了一遍，“小九？”

    沈初微睡的迷迷糊糊，听见小九，以为又在做梦，她不满的嘀咕：“干嘛呀，总是梦里叫我。”

    萧锦言的手抚上她那带着肉感的小脸，视线落在粉嫩的唇瓣上，想到昨晚那个浅尝辄止的吻，柔软的触感，混合着桃花香和茶香。

    此时仿佛就在唇边，让他有了想再尝一次的想法。

    沈初微感觉有只毛毛虫在脸颊上爬来爬去，有些痒痒的，最后又爬到嘴边。

    她不耐烦的伸手一拍，试图把毛毛虫给拍走，结果毛毛虫没拍走，被一只大手紧紧握住。

    ?  ?宝子们，晚上好呀！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！！

    ?      今天更了四章，八千字。

    ?      明天大概会更五之六章，一万出头的样子。

    ?  

    ????  

    (本章完)

