    “坏了！”楚桓看到如此情景，当即瞳孔一缩。

    倒不是他害怕什么，而是他面前有一个小男孩。

    而现在，他不想让这个男孩死！

    “吼！”

    随着湖面上的涟漪不断放大，一头头黑影不断从湖面中穿出，一头头膀大腰圆，不到三秒钟的时间，就将楚桓的人团团围住。

    现在在他们周围就有五头鱼人怪，而且数量还在越变越多，光是露出头的，就有20来个！

    “该死，你们把他保护好。”

    楚桓眉头微皱，虽然她并不怎么在意人命，但是对于这种天才，他还是愿意保护一下的。

    毕竟，能在这种世界诞生的天才，那才是真正的天才！

    “好！”

    一旁的林小雪和楚小雨闻言当即应了下来，随后便将这个小男孩护在身后。

    同时，林小雪还直接为小男孩生成了一个能量盾。

    “放心，有我们在，他不可能受伤！”

    雷全的声音紧跟着响起，只见他直接张开巨盾，立在了众人的面前，如此一来，他们只需要面对一个方向的突击。

    而黄志远见状，因为现在时值白天，他不能够直接使用自己的天赋，只能够拿出自己的匕首和这些鱼人怪徒手搏斗。

    “吼！！！”

    人鱼怪的声音不断响起，震颤的众人耳朵生疼，但众人还是强忍了下来，毕竟现在周围的鱼人怪，可是越来越多了。

    才短短不到十秒钟的时间就已经出现了30多头鱼人怪。

    如果再不进行灭杀，可能再过一会儿，他们就被团团包围在这了。

    “愚蠢的人类都给我死！”

    “食物……”

    鱼人怪们，低沉的咆哮着，声音就像是他们语言的音节一样，虽然不能完全听懂，但听个大概还是可以的。

    “想让我们死，你觉得可能吗？”

    楚桓见此冷笑一声，随后便直接拿出了自己的长剑，银白色长剑一经拿出便折射过天上太阳的照耀，看着很是刺人眼睛。

    “有什么不可能的，你们人类这么弱小！”

    就在楚桓准备动手的时候，突然一道声音从鱼人怪的身后传来。

    因为有着这些鱼人怪的遮挡，楚桓并不能看到是谁能够和他如此流畅的对话。

    直到这些鱼人怪缓缓为那到声音的主人让开位置，楚桓这才看见了它的容貌。

    这是一个身高三米的鱼人怪，当然，这个三米只是指他现在的身高，他现在只出水面到了半腰。

    如果完全出来，甚至可能有六米高以上！

    如此的庞然大物，让楚桓瞳孔一缩。

    因为虽然周围的黄志远等人不知道，但楚桓作为过来人，可是清楚的知道这个怪物有多么的厉害的。

    先不说他的战力排在所有鱼人怪中的第二名，他还有非常恶心的技能，就比如说导致人晕眩！

    更重要的是，这个导致人晕眩，是没有躲避办法的，只能靠着自己的心理素质去抵挡它的魅惑！

    现在的情况，因此已经可以说得上非常艰难了。

    “楚桓，这是什么东西啊？怎么这么大？”一旁的黄志远走了过来，很显然，她并不知道眼前这个东西是什么东西。

    如此的高大，如此的吓人，说是怪物中的怪物，也不为过吧！

    如果不出意外的话，应该是精英怪的一种。

    “是啊，楚桓……咱们有把握吗？”林小雪也走了过来。

    刚刚还一片大好的局势，因为这个巨大的鱼人怪的到来，突然扭转了局面。

    “你们问我，我怎么能清楚？我建议你们等一会儿，捂住耳朵，护住你们的心神，不然……”

    “你们可能要回去泡泉水……”

    楚桓的声音不大，但却非常的郑重，在前世，她就有幸和这个怪物交过手，因为那个时候他等级已经达到了30级，所以说面对这个怪物的时候，没有太大的波折。

    只是一番正常的交手后，便将他直接斩杀了。

    而现在，楚桓可是只有十几级，但这个人鱼怪，却有着25级！

    这已经不是天赋和技能的问题，而是实打实的等级差距！

    足足差距了将近十级！

    “啊？楚桓，你这话是什么意思……”

    黄志远愣了愣，完全不知道楚桓说的什么意思。

    按照他对于楚桓的了解，楚桓不应该会说出这种话才对，因为他的实力，他非常的自信，就算打不过他，也不会说什么丧气话。

    可现在他却说了，而且说的还不只是一个，而是他们全部！

    “等一会就知道了，现在一时半会说不清楚！”

    楚桓头也没回的说着，紧张的背影让所有人都为之心中一紧。

    这一下，所有人都知道了事态的严峻。

    林小雪见状更是为所有人都套上了护盾。

    用他的话来说，这就叫未雨绸缪，提前防范意外。

    “你们，都得死！”

    随着这精英鱼人怪低沉喝道，周围的湖水开始变化。

    原本只有50多个的鱼人怪，也因此变成100多个。

    黑压压的围着楚桓等人，没有任何一个角度可以冲出去。

    也就是说，如果总结接下来想要活着出去的话，就必须把这些鱼人怪全部宰了。

    但，这么做又说何简单？

    “你们小心点。”楚桓的眉头皱的更深，深深地刻在眉宇之间，犹如一道连绵的山脉。

    在他的眼前，那一名精英鱼人怪直接举起了手中的鱼叉，周围的湖水开始形成漩涡，而在他们变成漩涡之后，便形成了水柱。

    一根根水柱平地而起，看起来非常的壮观，全部处在他的身后。

    这是这个精英鱼人怪的第一个技能。

    漩涡湖水。

    随着十来根水柱向着雷全的巨盾冲来，原本平和的水之力变得非常的凶猛。

    哪怕是以雷全的防御能力，都被这几到水柱打得连连后退，差点倒飞出去。

    “你可得挺住啊！”楚桓连忙安慰，并且给她递了两粒药丸，这是皇家守卫团发的，可以用来紧急补充身体状态。

    “好好好，我尽力！”雷全死死的咬着牙齿，浑身青筋暴起，远远看来非常的骇人，就像是一条条青涩的虫子一样，但这也说明了他在全力以赴，而非浑水摸鱼。

