
　　即便是斗天荒乃至三长老，或许早就已经彻底被坑杀了，江尘凭借着无往不利的大虚空术，躲避了龙骑天卫一波又一波的攻击，但是实力的差距，实在是太大了，这也让江尘步步为营，甚至受了些伤，可是他却极为的兴奋，激战之下，自己也是受益颇多。

　　最重要的是，江尘看重了这七个龙骑士，这七个傀儡如果能够降服的话，那么必定会让自己的底牌更加的恐怖，即便是对抗通玄神府，去救龙十三的时候，也多了几分信心。

　　可是，伴随着时间的推移，江尘才知道，自己完全不是这龙骑天卫的对手，而且连在他们手中僵持的机会也是越来越少，面对他们一次次恐怖的突袭，江尘还是有些绝望了，即便是自己布下鬼狱阿修罗剑阵，也未必能够将他们拿下，实在是太可惜了，但是他们的强大，也出乎了江尘的预料，这种时候，他们唯有跑路了。

　　江尘一次次施展大虚空术，终于是脱离了龙骑天卫的追击，将他们远远的甩在了后面。若是这七个家伙有意识的话，那么江尘即便是神尊境的实力，怕也无法全身而退。

　　白玉门户，古朴肃杀，在白玉门户之下，每一个门户之旁，都有着一个跪着的人，虽然已经死去万载，可是尸身不腐不烂，修为与恐怖的寒气，都有着极大的关联。

　　“那竟然是一个人！”

　　斗天荒眼神微眯，凝视着第二道阻拦在他们面前的门户，在门户之上，有着一个人，身上尽皆是被寒气笼罩，尸身，竟然亿万年不朽，甚至还能够看到那个人脸上绝望的神情。

　　“即便是死去无数年，竟然还有如此恐怖的威势，简直是令人难以置信。”

　　三长老默默说道。

　　“那个人是被剑钉死在这门户之上的。”

　　斗天荒疑惑不解的看着那个人，虽然已经死了，但是那个人的眼中尽是无尽的恐惧与绝望，横尸门户之上，被剑钉死。

　　银白如霜，剑气凌人，不染尘埃，圣洁如雪，但是与之相反的却是剑中的杀气，是不可掩盖的。

　　“那柄剑，好凶的杀气啊！”

　　三长老叹息道，眼神却盯着那柄剑，一动不动，这柄剑虽然杀气逼人，可是不可否认，比起之前那柄水晶剑，恐怕更加的强悍！

　　“这柄剑杀气这么重，我看三长老并不适合啊。呵呵呵。”

　　斗天荒笑着说道。

　　“你怕是也看上了这柄剑了吧？哼哼，话说的倒是漂亮，想要这柄剑，才是真的。”

　　三长老冷笑道。

　　“那就看谁能够得到的。”

　　斗天荒与三长老都是眼神一眯，汇聚在一起，虽然斗天荒的实力是神尊境中期巅峰，但是真正对上三长老，他也是完全不虚的。

　　“你不是我的对手。”

　　三长老一脸淡然的说道。

　　“不试试看，怎么知道呢？你的人已经没了，单枪匹马，我还怕你不成？”

　　斗天荒怒喝一声，直取三长老，两个人瞬间交手，恐怖的气浪翻滚而起，三长老招招狠辣，拳势逼人，斗天荒以阵法见长，如果跟三长老短兵相接，无论如何，还是有些吃亏的。天籁小说网

　　三长老手中掌风凌厉，势要击杀斗天荒，杀了斗天荒，他才能够高枕无忧，而且这柄剑，相当的恐怕，他绝对不允许被斗天荒拿到。

　　“滚开！”

　　三长老一掌击中了斗天荒，斗天荒被动而退，脚步一闪，稳住身形，但是却被身后的那个跪倒在地死去万载的人绊了一跤，冷哼一声，暗骂一句，可是当他看到那个死去万载的人的苍白僵硬的脸庞之时，却是瞳孔紧缩。

　　“停——”

　　斗天荒沉声喝道，三长老也是微微一愣，这个家伙，莫非是想要求饶了吗？

　　“剑我不要了。”

　　斗天荒沉声道。

　　“此话当真？”

　　三长老眉头一皱，他知道即便是自己想要夺得那柄剑，击败斗天荒，势必也是伤敌一千自损八百，这样的结果可不是他想要的，那样的话对他接下来的探索，可能会举步维艰，如今斗天荒主动退出，三长老自然是乐意之至。

　　“因为我看到了比那柄剑更加有用的东西。”

　　斗天荒说道，那个人，他认得，因为他在自己家族之中的宗祠之中看到过那个人的画像，斗神族的第六始祖，也是被称为继斗神族最强的开宗师祖斗天神帝之后最恐怖的存在，也是最有可能超越先祖的不世天才！那段历史，斗神族几乎每个人都铭记于心，纵横中州神土，风头正劲，一时无两，当时的第六始祖，不说是天地之间最强的存在，那也是最为恐怖的绝世天才，实力已经达到了帝境，便是他，使得斗神族再创辉煌。

　　可是，不知道为什么，有一段历史，就如同断层一般，第六始祖无缘无故的消失在了天地之间，杳无音讯，也正是自那以后，斗神族才开始衰败，从天地之间最强大的种族之一，逐渐沦为了末流。即便是在北凉神州，也不敢说能够排进前三。

　　“真的是第六始祖吗？”

　　斗天荒颤抖着说道，眼神微眯，如果真的是第六始祖的话，那么自己回到斗神族之后，必定会得到重赏的，而且帝境强者的尸身，其珍贵程度，那可是绝对不比混元宝器要差的。

　　“斗神族的第六始祖？你确定？”

　　三长老面色一变，他通晓古今亿万年内不少的历史，斗神族最强悍的第六始祖，他怎么可能不知道呢？

　　那，赫然是一位千古大帝！

　　“不错，他就是我斗神族的第六始祖，斗十方！”

　　斗天荒感受到了一丝莫名的血脉气息，绝对不会错，虽然自己的始祖已经死去亿万年，可是那种血脉相连的感觉，他还是深有感触的，最重要的是，那张他不忍去直视的脸庞，却是在斗神族宗祠之中斗天神帝之下最为显眼的地方。

　　“斗十方，斗神族后大帝时代最恐怖的存在，真真正正的帝境强者，但却无故失踪，消失在历史的长河之中，也正因为如此，斗神族才日渐没落下去的，没想到，斗十方一代枭雄，竟然会死在这无名古帝的墓冢之中。”

　　三长老嘴唇微微有些干涩，因为他已经感觉到了一抹无限的恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3006章 跪着的大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 