    “沙县小吃”后巷。

    一只橘色野猫正蜷缩在角落里吃着后厨倒出的剩菜，浑然没有察觉到在它的身后，一道灰色的次元壁缓缓升起。

    解除变身后的李孝恭从次元壁中走了出来，低头看了一眼还在认真啃鱼骨头的橘猫，嘴角不禁勾起一丝坏笑。

    李孝恭低头弯腰右手探出，一把抓住了橘猫的“命运的后脖颈”。

    “喵！”

    腾空而起的橘猫四肢挣扎地摆动，野性十足的叫着。

    “呵，还是一只小野猫啊。”李孝恭笑了笑，将它抱在怀里默默地释放出自己压抑的一丝气息。

    顿时橘猫就消停了，老老实实地趴在李孝恭的怀里跟个乖宝宝似的。

    李孝恭毫不客气地伸出手在橘猫的身上rua了起来，虽然是只野猫，但皮毛却出乎意料的干净和柔顺。

    就这么抱在怀里撸了几分钟，一扫李孝恭先前有些不爽的心情。

    这时，橘猫也发出几声叫唤，似乎是有些抗议李孝恭这只两脚兽的霸道。

    橘猫：都撸老子这么久了，居然还不给我小鱼干吃？！

    李孝恭笑眯眯地蹲下身子把橘猫放回地上，橘猫眼神有些幽怨的看着李孝恭，那双猫眼仿佛在说：“嫖了老娘居然不给钱，死渣男。”

    李孝恭回瞪了它一眼，吓得橘猫夹起尾巴扭头就跑远了。

    李孝恭笑着摇了摇头，可惜了，自己现在身上事物繁多，压根没空去养猫，要不然刚刚就直接把橘猫捡回家养着了，虽然有可能会养成‘加菲猫’。

    一想到猫，李孝恭又不禁想起刚刚才跟他交过手的堕天使‘猫女’卡门。

    “真是有意思，没想到这次又跟堕天使的人对上了。我想想噢，VV学院、黑月铁骑、堕天使，偷星原作前期的三大势力我这是一个都没落下啊。”李孝恭一边朝着沙县小吃的正门走去一边在脑海中思索着事情。

    “看样子，这三股势力都应该已经注意到了古朗基的存在了，这要是换作之前，我还得担心他们会不会抢我的怪，但现在有了镜像空间，也就没那么重要了。不过就目前的情况来看，他们很有可能把我也当作了古朗基怪人，西八，真是倒霉啊。”李孝恭挠了挠头。

    一想到先前卡门的偷袭，李孝恭的心中就是一阵不爽，以前明明是自己偷袭别人的，没想到这次居然打鸟啄眼了。

    岂可修！居然偷袭我这个刚刚出新手村的小同志，这合适吗？这不合适。

    “不过，为啥这次会是堕天使主动来袭击我啊，即使我现在的实力具有了一定程度的危险性，但也算不上是什么屠城和灭国战力啊。总不可能是堕天使为了保护无辜老百姓选择对我出手？别开玩笑了，堕天使又不像是VV学院那群人，愿意搭上自己的生命来守护地球人类的和平，说他们是为了保护普通人而对付自己，那完全是高抬他们了。”

    “难不成是我影响到那个‘谜语人’玄月的‘洗白’大计？也不对啊，我最近一段时间挺安分守己的啊，最多也就稍微接触了一下七月和八月，跟堕天使那群人的目的又不冲突，怎么会突然打上我的主意了？难不成是看上自己的实力了？想要招揽自己加入堕天使？”

    李孝恭大脑仔细地分析着对方出手的原因，但全然没有考虑到这一切可能只是卡门的私自出手行为罢了。

    “这三个势力中也就只有黑月铁骑的人自己还没交上手了，不过考虑到黑月铁骑的实力大致小于等于十二堕天使的实力，似乎也就没啥好怕的了。”

    毕竟先前的交手中，十二堕天使之一的卡门给自己造成的伤害完全可以忽略不记的，除了在自己泰坦形态下的强化肌肉上划出十几道白痕外，其余时间更多是在给自己“刮痧按摩”。

    虽然这么说有些看不起对方实力的嫌疑，但事实确实如此，经过镜像空间“特训”强化过的李孝恭，身体综合能力起码翻了一倍。

    在刚刚跟魅集团古朗基怪人和卡门交手中，这种感觉就很明显，原本完全可以压着自己打的魅集团古朗基怪人的实力在李孝恭的感知中一下子变得普通起来，基础四形态下的泰坦形态能够轻易抗住开发了第六感和第七感堕天使卡门的攻势。

    这要是换作没有特训前的李孝恭，这个时候尸体估摸着都凉透了。

    现在的他能够轻松做到之前做不到的事。

    “仔细想想，我现在除了VV学院那帮变态暂时还打不过外，黑月铁骑方除了沧月这个前期T0档怪物，自己都可以轻松拿捏。堕天使方倒是有些麻烦，原作中除了十二堕天使外，玄月手下还有着一堆损种堕天使，那帮怪物中万一又冒出一个拥有着类型‘永恒的长眠’这种bug级别第七感的堕天使，那我可得吃个大亏。”

    所以暂时还是先别跟堕天使闹翻吧，等以后实力更强点再说。

    李孝恭推开餐馆门走了进去。

    “我回来了。”

    “孝恭哥哥你跑哪去了？怎么过了这么久才回来？我鸡腿都已经吃了三个了。”

    “抱歉……等会？你吃这么多鸡腿干啥！修女，你怎么也不劝劝她？”

    “一家人难得在外面吃餐饭，诗雅吃得下你就让她吃吧。”

    “真是的，修女，你就宠着她吧。”

    某个植物园中。

    几道人影正坐在椅子上休息，谁也没有吱声，都默默地盯着坐在首位的红衣女人手上的绿色戒指。（空我TV中似乎并没有提及早期古朗基战败后，玫瑰姐是怎么确定对方已经死亡的，这里加上一个设定就是游戏开始后，玫瑰姐手上的游戏戒指一旦失去了绿光，就代表着本轮参赛的古朗基成员已经阵亡）

    片刻之后，拉集团古朗基怪人，拉·芭璐芭·蝶，也就是“玫瑰姐”手上的“游戏戒指”上的绿光消散不见。

    坐在一旁的几个杀马特打扮人类态的魅集团怪人顿时站起身来。

    玫瑰姐没有搭理这几人而是低声道：“仅仅只是半天时间就结束了吗。”

    几个杀马特对视了一眼，一个穿着花哨的男人走上前去。

    玫瑰姐这才抬头看了他一眼。

    男人开口道：“这次轮到我了。”

    他拿起放在一旁桌子上用来计数的板，用笔在上面画上了不少线条。

    “我先去了。”

    玫瑰姐露出一丝微笑，举起右手，用手指上的“游戏戒指”对在男人的腹部注入了一丝能量，“游戏戒指”再次变成了绿色。

