    “住嘴！”燕忠呵斥，怕暴露秦云的身份。

    童望脸色惨白，硬是将字眼吞了回去，瞳孔里都是害怕。

    见状，慕容舜华的星眸一闪，有些诧异的看了一眼秦云。

    别人看不出，她可是心如明镜，这伙人，明显秦云是主子！

    “童校尉，还不抓人？”秦云淡淡道。

    童望脸色浮现一丝为难，毕竟御史台的官也不是小官。

    “嗯？”燕忠冷哼，双眼瞪大如虎狼一般，死死盯着他。

    童望吓的冷汗直冒，连忙道：“是是是！”

    “卑职知道怎么做了！”

    “抓人！此人调戏良家妇女，抓入衙门，听候发落。”

    衙门的人如惊弓之鸟，迅速抓走张沪。

    秦云给陶阳使了一个眼色，陶阳会意，立刻跟上，去了衙门，严惩此纨绔。

    见状，四周百姓也都散开了。

    “这位姑娘，还未请教你的芳名？”秦云笑呵呵的，装作不认识她。

    “慕容。”

    慕容舜华只淡淡说了两个字，然后长剑入鞘，她便缓缓向人群之中走去，十分的飒。

    “慕容姑娘。”

    秦云闪身拦住了她，笑道：“在下十分仰姑娘的剑法和行侠仗义的作风，不知可否赏光一起坐一会？”

    慕容舜华性子有些冷淡，蹙眉道：“不必了。”

    秦云再道：“听姑娘口音不像帝都的人，倒像是云州那边的人，不知道姑娘来帝都是要办什么事吗？”

    “如果不介意，在下可以帮帮你。”

    无事献殷勤，非奸即盗，慕容舜华对秦云仅存的一点好印象消失一空。

    绕开秦云，冷淡道：“杀人。”

    秦云转身看向她：“杀谁？我可以帮你！”

    慕容舜华回头，侧脸绝美，不屑道：“杀狗皇帝，你要帮我入宫吗？”

    闻言，萧翦等人面色剧变。

    当即要站出来呵斥，但秦云抢先一步，用眼神警告他们不要说话，不要暴露身份！

    “噢？慕容姑娘要干的事可真是刺激啊。”

    “不知道姑娘为什么要特地来帝都，刺杀当今圣上？”秦云嘴角上扬，一脸好奇道。

    慕容舜华的狐脸冷冽，轻声道：“狗皇帝，残忍嗜杀，民不聊生，这还不够么？”

    秦云心中啧啧啧！

    这掌教大人美丽又能打，只可惜胸大无脑，性子简单，什么事都不明白，就一个劲要刺杀自己。

    “理由倒是够了，但可别怪在下泼你冷水，皇宫守卫森严，就算你武功高强，轻功了得，你也不可能近了皇帝的身。”

    “就算你真的刺杀成功，你觉得你能走出皇宫吗？”

    “据我所知，单单禁军中高手便如云了。”

    慕容舜华扬起眉头：“这跟你没有关系。”

    “不要再跟着我，否则别怪我不客气。”说完，她抬脚便走，压根不给秦云半点面子，那怕他看起来很有身份。

    啧啧，还是头小烈马！

    秦云对这个女人的兴趣越发浓郁，脑中突然闪过一个大胆的想法。

    直接开口道：“慕容姑娘，你要办的事，我帮了！”

    “别说皇宫，就是太极殿我都能让你进去！全力支持你刺杀当今圣上。”

    话音一落。

    萧翦，燕忠等人面色古怪，看向秦云的目光充满了不解！

    自己杀自己？陛下这是要闹那出。

    唯有丰老苦笑，他看着秦云长大登基，自然晓得他的脾性，多半还是喜欢上了这奇女子。

    慕容舜华柳叶眉一扬，有些诧异，有些不信。

    “你为什么帮我？”

    秦云笑呵呵道：“刚才不是说了吗？我想和你坐下聊一聊。”

    慕容舜华神色不善：“我警告你，别来戏弄我，否则你的下场比刚才那个家伙还要惨！”

    “我说的是真的！”秦云一本正经道：“刚才你说让我帮你进皇宫，我答应了，现在可你又不相信了。”

    她戏谑一笑：“你敢？”

    “为何不敢！”秦云昂首挺胸，自信十足。

    慕容舜华眼中闪过一丝狐疑，她感觉秦云还真的底气十足，在大街上说这种话都不怕忌讳。

    “你是谁，你打算怎么帮我？”

    “在下，秦小布！”

    秦云昂首挺胸，一本正经的憋住笑意：“送你入皇宫，太简单不过，只要你想做，就没有我做不到的。”

    “皇室的人？”慕容舜华问道。

    她深深打量一下秦云，似乎只有这样才解释的通，姓秦，有大势力。

    “嗯算是吧。”秦云模棱两可的回答。

    “不知道可否让姑娘稍微移步，去酒店…呸，去酒楼详谈？”

    慕容舜华内心是抵触秦云这种公子哥的，但进皇宫确实是个难题，她有些心动。

    左思右想之下，还是决定暂且听听“秦小布”的话。

    “好吧，但我丑话说在前面，你最好老实一些，否则你这些手下没有一个会是我的对手。”

    她说完，若有深意的看了看燕忠跟萧翦，二人孔武有力，呼吸有节奏，明显就是练家子。

    但在她看来，还是不够看。

    秦云笑呵呵道：“姑娘爽快，在下一定不让姑娘失望。”

    “走吧，就这家四海酒楼，如何？”

    慕容舜华看了一眼，轻轻颔首，然后一马当先走在了前面。

    那背影，有种小龙女的“仙气！”

    秦云咧嘴一笑，迅速跟上。

    四海酒楼，二楼雅座。

    木案雕花古色古香，让人沉醉，微风吹来，望着楼下熙熙攘攘的人群，不失为享受。

    秦云惬意，心中念叨了一句：“风和日丽，宜出行，宜泡妞。”

    “你是皇族的什么人，敢这么帮我？”慕容舜华率先发问，还是怀疑这个。

    “姑娘，具体的身份在下不宜多说，想必你跟我也一样，也隐藏了确切身份的吧？”秦云笑眯眯道。

    慕容舜华沉默，星辰眸子高看了他一分。

    “天下没有白吃的午餐，直说吧，你帮我是图什么，想篡位？”

    秦云直视她的美眸，摸了摸鼻尖，笑道：“我可没想要篡位，只不过想让你帮我一个小忙而已。”

    “小忙？”慕容舜华挑眉，不屑道：“你这个小忙，只怕是比登天还难吧。”

    “不不不！”

    秦云摇头，颇为认真道：“对于慕容姑娘来说，应该不难，甚至一夜的时间就可以办到。”

    闻言，慕容舜华想歪了，双眸遍布寒霜！

    一股杀气席卷整个二楼，她柳眉倒竖：“狗贼，你说什么？！”

    一刹那，萧翦，燕忠挡在了秦云面前，严阵以待。

    秦云吓了一跳，迅速安抚：“慕容姑娘，稍安勿躁，稍安勿躁！”

    他擦了一把汗，道：“不是你想的那个意思，不是让你陪睡，朕…我的意思是让你夜晚去帮我去调查一个人。”

