    小苗是一个做事非常有恒心的一个人，从来不会因为自己过于忙碌就不给那些孩子送吃的，这一天她和往常一样提着篮子出门，再给那些孩子分完吃的东西以后，就准备去城外看看自己的军队。

    还没有进门，背后就有一支箭射了过来，对于这种暗杀，小苗不在乎，随手就拿篮子拍飞了那支箭，然后就怒气冲冲的转过身来，打算看看是谁这么不长眼。

    一个小少年手里拿着一张弓，正在亡命的往巷子口窜去。

    又是这个小王八蛋，小苗一下子就火了，这小子总是来捣乱，先是装可怜，问自己要吃的，要到了又不吃转手就给了别的孩子，见小苗不给他了，然后就从商贩哪里买了饼子和羊肉，也在那里分发，结果那些孩子拿了他的食物，又围到小苗身边，一句感谢的话都没有。

    瞅着那小子气急败坏的模样，小苗整整开心了两天。

    今天居然发展到拿弓箭射人了，那支箭没箭头，小苗听出来了，但是这么恶劣的行为，小苗认为还是应该教训这家伙一下。

    从墙上掰下来一块土坷垃，带着风声就飞了出去，正好敲在这小子的腿弯上，只听这家伙惨叫一声就摔倒在地上。

    小苗拿着篮子从地上捡起了那支箭，慢悠悠的走到这小子的身边，学着辛月的样子，一边拿箭杆子抽这小子的屁股，一边说：“谁给你这么大的胆子，敢随随便便的拿箭射人？要是伤到人怎么办？这就是胡闹的下场！”

    辛月在家里揍孩子的时候就是这么干的，小苗也没有逃脱过，仔细想想，小丫。小武，再加上自己，好像都是这么过来的，现在揍别人才发现真的不错，还想多揍两下，那个小子却愤怒的转过身来冲着小苗大叫“骗子！”

    “我骗你什么了。给我说清楚，如果说不清楚，今天就把你的屁股抽成四瓣！”小苗觉得莫名其妙，小屁孩拿箭射人居然还有理了。

    ”骗子！“少年人想爬起来，发现小苗的一只脚踩在自己的屁股上动弹不得，只好转过脑袋又骂一声骗子。 ”说，我到底骗你什么了？怎么不说话。“小苗忽然觉得这样训斥别人非常的有成就感。

    巷子口依然停着一辆白色的马车，那个山一样的壮汉担心的问马车里的人：“长老，如果少主人受伤了怎么办？”

    ‘不会的。你想多了驳马，贺鲁不会有任何危险，这个女孩子虽然来历诡异，人却是一个善良的人，这一点不会错的，贺鲁喜欢这个女孩子，他将来不知道会吃多少苦头，都是自己找的麻烦。随他去吧，如果贺鲁能够赢得这个女孩子的心。阿史那家族壮大已经是可以预期的事情。“ 长老把话说得很清楚，他比较支持贺鲁和这个女孩子交往。

    ”长老，匈奴人的存留有谁会比我们还要清楚呢？阿提拉在我们的世界里都至少是一个传说，这个女子就敢妄称自己是阿提拉的族人，实在是狂妄之极，那些彪悍的战士只存在于传说里。世间根本就没有那样的战士，根本就不存在，安吉的武力虽然高明，她是女子，天生就不适合上战场。“驳马还是不信任安吉。

    少年人努力的在地上爬。想要挣脱小苗的那只脚，无论他怎么努力都无济于事，小苗笑呵呵的 任凭贺鲁在自己的脚下像蛆一样的扭动，两个侍女还在一旁拍着手大笑。

    “前几天你还是亚麻色的头发，和我的差不多，这几天你就变成黑头发了，和那些把我们从草原上撵走的唐人一模一样，你是我的敌人。”

    气急败坏的贺鲁口不择言的说出了心里话。

    小苗的眼珠子转了两下，就收回脚丫子，蹲下来看着贺鲁的眼睛说：”傻子，我是匈奴人，不是突厥人，作为阿提拉的后裔，我们要重新回归我们的荣耀之地，所以我在准备军队，到时候带着他们像我的先辈们一样越过草原，越过沙漠，去大地的西边，我要让那些城邦统统都臣服在我的脚下，小子，你们就窝在这里继续当你们的绵羊。“

    小苗说完了话，怜悯的拍拍贺鲁的脸庞，就带着侍女准备回家。

    ”我是金狼神的子孙，安吉，我不会输给你，我也要去准备我的军队，看看我们谁打下的地盘多，到了那个时候，我会带着千军万马来娶你！“

    ”小屁孩！做梦去吧！“小苗的声音从远处传了过来，等贺鲁站起来的时候，小苗家的大门已经紧紧的闭上了。

    怏怏的回到马车边，驳马笑眯眯的看着贺鲁，他刚才的狼狈相，驳马全都看在眼里，最让驳马 开心的就是就是贺鲁最后说的那句话。

    ”好样的，贺鲁，只要你成为了真正的王，天下的女人都是你的，不管是强悍的，还是美丽的，见到了王者，她们都需要解开自己的腰带，欢迎你去她的帐篷里过夜。“

    贺鲁重重的点点头，认为驳马说的对极了，把手里的弓插回后背，对驳马说：”驳马叔叔，安吉在准备她的军队，我也要准备我的军队，金狼王的子孙不会输给一个女人的。“

    马车里的长老笑的非常的灿烂，拍着车窗对贺鲁说：”小马驹终于想要奔驰了，驳马，就带着我们的小马驹见见他的军队吧，安吉家里有钱，我们阿史那家族的钱财也不少，现在是纷纷的乱世，我们确实需要扩大我们的军队。“

    驳马把贺鲁扔到马车上，自己挥舞着鞭子赶着马车出了城，就在山的那边，自己的军队正在整戈待旦。

    云烨的第一个小驼城已经制作好了，粗大的木架子搭在骆驼的背上，在骆驼的背上有一个万向节，它能控制骆驼的行走方向，云烨坐在这个小驼城上，军士驱赶着骆驼随意的在荒原上行走。

    ”还是不行啊，公输，木架子的重量并没有被分担到每一头骆驼的背上，左右很不平衡，左面的骆驼几乎感受不到重量，右边的骆驼被压得直叫唤，最惨的是中间的，一排骆驼掉坑里了，这才走了不到五里路就成了这个样子，以后要走好几千里呢。“

    公输甲气冲冲的听着云烨的抱怨，黑着脸对云烨说：”人家的驼城其实就是把骆驼当城墙，你的驼城呢？是一座真正的城池，一个大的方格子，底下有五百个点，想要做到每个点受力平均，那就需要同样高矮的骆驼，还有平坦的地面，这两样条件你给我创造了吗？“

    一个正在干活的书院学生猛地站了起来，神思恍惚的对云烨说：”骆驼一样高不可能，要求地面绝对平坦这也不现实，不过我们是不是可以在链接点上下功夫呢？比如把鞍座上的铁杆子调整一下，这样说不定能行。“

    说完话就自顾自的蹲下来拆其中一头骆驼背上的杆子，还拿过来一个指头粗的弹簧，塞到管子里，自己踩上去试了试，很是满意，安装好了才对云烨说：”先生您看，这个弹簧是只需要一担的力气就能压下去，骆驼想要完全直起身子，就必须给弹簧施加一担的力气，而这一担的力气恰好就是每头骆驼需要担负的力道，这样一来，通过调节弹簧的高低，就能达到让这些骆驼背负一担重量的目的。“

    云烨得意的往嘴里塞了一块奶豆腐，讥诮的看了公输甲一眼，然后就猛夸这个学生，连自己的奶豆腐袋子都塞到这家伙的怀里去了。

    公输甲自己的检查了那个学生的设计，无奈的点点头说：”确实可行，我看样子是老了，现在书院里多了很多的新材料，铁丝，钢丝，弹簧都是，我只知道利用旧有的材料，对这些新的材料一无所知，或者说一知半解，大师之名都快成了一个笑话。“

    ” 嘿嘿 “云烨没心没肺的笑了起来，指着公输甲说：”长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，你守着诺大的一个玉山书院不加以利用，自艾自怨的做什么，活该被人拍死。“

    公输甲气的浑身都在发抖，想要说话，又觉得无话可说，坐在木头格子上生闷气。也不知道是在生自己的气还是在怪云烨不修口德。

    “公输，你家执机关制造的牛耳一千年了，如果不想被人家超越，最好的办法就是指望家里的年轻子弟，他们年轻，接受新事物的能力很强，说不定还能挽狂澜，你干点修修补补的活计算了。”云烨没打算放过公输甲，这些道理现在不说，以后就没有好机会 说了。

    公输甲摇摇头说：”这些学生想要取代我还有很长的路要走，老夫现在学起不算晚，新材料的运用而已，算不得难事，公输家一千多年的传承没那么容易被超越。”

    云烨点点头，公输甲说的没错，看看这个大木头格子又走回了原地，从格子上跳下来说 ：“单鹰来了，你不打算过去喝一杯？”

    公输甲摇摇头，继续看着手里的图纸，他准备再完善一下那个学生的想法。

    云烨骑着旺财回到了守捉城，一进门就看到无舌正在向单鹰吹嘘自己的神光，强烈的建议单鹰晚上的时候和他去地窖里感受一下，他将神光的作用吹嘘的神乎其神，让单鹰神往不已。(未完待续。。)

    ps：  第一节