    此番前来的一男一女的警察，其中的女警竟然是叶川在江陵见过一面的夏竹纯！

    没想到她回了帝都后没再做武律警，而是做了警察。

    夏竹纯虽然觉得叶川很眼熟，但确定自己从来都没有见过此人，随后上墙冷声问道：

    “就是你们迷奸妇女？”

    “误会误会！呵呵！”

    叶川还没说话，邢浩就上前笑着说道：

    “美女警官，鄙人名叫邢浩，家父是在帝都做互联网产业的巨头邢振荣，今天这事完全就是个误会，还惊动了您，您看这没什么事要不就……放我们走算了吧！”

    夏竹纯却不为所动，问道：

    “刚才是你报的警吗？”

    “是我报的警！”邢浩嬉皮笑脸地说道：“这不是误会了吗？呵呵！”

    “误会？误会有必要报警吗？你这是在浪费社会资源！”

    夏竹纯依旧保持着做事严谨的态度，冷声斥道。

    “不……不是！真的是误会了啊！美女警官，刚才是有个女人要暗杀我大哥，还对我下毒，最重要的是还恶人先告状，说我大哥迷奸他，我们才是冤枉的啊！”

    邢浩一听要去警察局录笔录，顿时急了。

    他还得给大哥带路呢，耽误了事情会给大哥留下不好的印象的。

    然而这话一听，叶川差点翻个白眼。

    这下是彻底说不清了！

    “看来还真有人迷奸啊！把他们两个全部给我带回去！还有把这家咖啡馆的监控也调回去，好好调查！”

    夏竹纯旁边的那个男性警察一听，先入为主地判断这两人就不是什么好货色，肯定是刚才对一个女人下药被识破想要倒打一耙，这种事情早已经屡见不鲜了。

    夏竹纯却微微皱起了眉头，似乎有些犹豫。

    毕竟还没开始调查就扣人，不符合规矩。

    但那个年轻警察显然是想要搞点事情出来，不等夏竹纯说话就拿出对讲机叫了几个同事，蜂拥过来就要将叶川和邢浩扣押。

    邢浩脸色一白，使劲嚷嚷道：

    “我说你这个警察怎么这样啊？我们都说了我们是冤枉的，你怎么还抓人啊！”

    “事情没调查清楚前，你们必须回去交代事情的经过！”

    那名年轻警察毫无感情地说道。

    就在这时，叶川却说道：

    “我没时间跟你去调查，你若是不相信，现场看监控就行！”

    “闭嘴！让你回去配合调查就乖乖回去，哪来的这么多废话？”

    年轻警察指着叶川盛气凌人的怒道。

    叶川却微微皱眉，转头瞥了他一眼，道：

    “不询问任何事情的经过就抓人，谁给你们的权力？报案人都已经当场撤案，你们还要调查什么？”

    “你在教我做事？”

    年轻警察一听火气就来了，刚要抽出警棍来示威，却被夏竹纯喝止道：

    “小林！注意影响！”

    被称为小林的年轻警察立刻收敛了起来，对夏竹纯恭敬点头：

    “是！夏队……”

    只见夏竹纯看了看叶川，转身找到了咖啡店的老板，将刚才的监控调出来看了一遍！

    发现叶川刚才的确是碰到了一个极其妩媚漂亮的女人，而且从监控的角度可以刚好看到女人拿出匕首想要杀他，但被叶川给化解了危机。

    邢浩只是站出来想要控制局面的人而已！

    夏竹纯看完这些后，脸上带着些许歉意走到叶川面前说道：

    “抱歉这位先生，是我们工作疏忽，我代表帝都西部分局向您表示诚挚的歉意！”

    叶川摆了摆手，道：

    “没关系，工作认真是应该的，不过我劝这位夏警官以后办案的时候多动动脑子，不是所有人都跟我一样好说话的！”

    夏竹纯脸色显得有些难看，自从她回来帝都辞去了武律警的工作后，就调入了西部警卫分局，因为之前在武律警里积累的经验，加上家境显赫，几个月的时间就坐上了队长的位置。

    还从没有谁说她不动脑子……

    除了江陵那个……给她取了个瞎蠢猪外号的少年！

    不过自己理亏，也不好跟他再起争执！

    只是对其他手下挥了挥手道：

    “收队！”

    “慢着！都不要动！”

    可就在这时，门外再度走进来的一批人，拦住了所有人的去路。

    带队的人叶川竟然也认识，此人是之前在江陵跟他有过冲突的纪斌阳，也是夏竹纯之前在武律警的同事，两人似乎还有些不菲的关系！

    “纪斌阳！你来干什么？”

    夏竹纯在看到纪斌阳后，眸子里闪过一丝厌恶。

    纪斌阳听后不由得笑道：

    “竹纯，你别对我这么大敌意，我也是担心你的安危，所以特意来帮你的！”

    夏竹纯听后脸上的冰冷更甚了，说道：

    “纪斌阳，你还真是阴魂不散，我早就说过，我们俩已经没有任何关系了，不要再关注我的行动，更不要再跟着我，这样让我很反感！”

    纪斌阳眼中杀过一丝阴戾，但还是强笑道：

    “竹纯，你这是什么话？再怎么说咱们以前也有过婚约，就算不结婚咱们也还能做朋友不是？况且我接到有人举报，这里刚才发生了武者动乱，我也是例行公事！”

    说完也不理会夏竹纯难看的脸色，转头走向了叶川和邢浩，而当他看到邢浩时，脸色微微一变，冷笑道：

    “我当是谁呢，原来是咱们的邢大少！”

    邢浩显然跟纪斌阳认识，但似乎有些过节，在看到后者出现在现场，就知道这件事情不会那么轻易解决了，皱眉道：

    “纪斌阳，刚才发生的所有事情我们都已经跟夏队长解释清楚了，你有什么事问他就好，我和我大哥得走了！”

    说完就对叶川使了个眼色，一起打算离开，却被纪斌阳拦了下来，道：

    “你大哥？呵呵！我没听错吧？身为帝都的四大恶少，竟然认大哥了？”

    说完还不忘挑衅地看了一眼叶川，虽然觉得有些熟悉，但还是一眼就看出来叶川不是本地人，顿时眼里充满了轻蔑。

    “认大哥也有罪？纪斌阳，你是太平洋的警察吧？管这么宽？”

    邢浩翻了个白眼，打算强行闯过去。

    谁知纪斌阳脸色瞬间拉了下来，冷喝道：

    “把他们全给我带回去一一审问！”

