    “嗯。”

    　　房如烟愣愣的点了点头，转而问道：“您，您是？”

    　　苏栈雪嘴角一翘：“我是秦郎的……娘子！”

    　　“啊？”

    　　房如烟嘴巴微张，心绪陡然一片混乱，刚刚那股甜甜的悸动早已荡然无存，懊恼，害羞，悔恨，羡慕嫉妒恨，各种情绪掺杂其中。

    　　想自己怀着甜蜜的幻想，兴冲冲而来，一上门就碰上了人家的娘子？

    　　什么叫当头一棒喝？这就叫当头一棒喝！

    　　总之，房如烟是这么觉得的。

    　　“不好意思，打扰了！”

    　　房如烟嘴角艰难的扯了扯，轻声说道。

    　　说罢，房如烟就要落荒而逃。

    　　“等等！”

    　　苏栈雪一下子叫住了房如烟，这么简单就想跑？便宜姓秦那小子了！要知道自己摆裙下的双腿还在发颤呢。

    　　房如烟一愣，转过身来，勉强的笑了笑：“什么事？”

    　　只见苏栈雪冷笑一声：“呵呵，一个秦郎在外面豢养的肉奴，就想这么跑了？”

    　　什么！！

    　　肉……奴？？？

    　　房如烟一脸不可思议的看着苏栈雪。

    　　不是。

    　　秦牧的娘子这么没素质的吗？

    　　什么叫我是被秦牧豢养在外面的……那个？

    　　这能忍？！

    　　房如烟秀眉蹙起，声音变得冷清：“小娘子，为何出口中伤于我？我跟秦牧清清白白，何来……那个……那个……”

    　　“哼！”

    　　苏栈雪冷笑一声：“本小姐懒得跟你废话，想必你也被睡了吧？”

    　　“你……”

    　　房如烟气得说不出话来。

    　　等等……

    　　本小姐！！

    　　这妖女不是秦牧的夫人！难怪了！！

    　　房如烟眼睛微眯：“原来你不是秦牧的娘子，平康坊来的吧？”

    　　苏栈雪并没有恼。

    　　看来这个女人还是有点脑子的，自己卖了一个小小的破绽就被抓到了，而且还瞎猜猜到自己是平康坊来的。

    　　事实上，平康坊只是她的藏身之所，在那里一个美丽的过分的女人才不会被发现。

    　　“总之我睡了秦牧，你怎么着吧？”

    　　“你……我不信！”

    　　房如烟气鼓鼓的，能写出那样长短句的人，是那么随便的人吗？

    　　不过……

    　　自古才子都是风流的！

    　　想到这里，房如烟心中又不免打起了鼓。

    　　“你爱信不信，不信你去问他！”

    　　苏栈雪贴到房如烟的耳畔：“昨晚我们……”

    　　房如烟的脸一下子红到了耳朵根。

    　　“嘻嘻！”

    　　苏栈雪笑了两声，心情畅快了不少，便翩然走出秦庄去，不想脚下一软，差点摔了个狗啃屎。

    　　“摔死你！哼！”

    　　房如烟皱了皱琼鼻……

    　　……

    　　秦牧醒来的时候，小贵就凑上来道：“公子，外面有个漂亮女子在等你！”

    　　漂亮女子？

    　　苏栈雪还没有走吗？

    　　秦牧微微一愣，洗漱一番之后，便出了院子，就看见房如烟在院子里等着自己。

    　　“是你？”

    　　秦牧眉头皱了皱，这不是被自己忽悠买琉璃，绿帽王房遗爱的老姐房如烟吗？

    　　她来找自己干嘛？

    　　“说吧，找我什么事？”

    　　秦牧直接一屁股坐到了房如烟对面去。

    　　经过了苏栈雪刚刚一番描述，房如烟对秦牧的好感荡然无存。

    　　特别是那一句一夜七次郎，更是让她忍不住打了一个寒颤，这家伙看着清清秀秀的，这么猛？

    　　想着，房如烟的脸都红了。

    　　“喂，干嘛呢，我知道我是英俊了一点，但也用不着脸红啊。”

    　　“谁脸红了？”

    　　房如烟立马否认道。

    　　秦牧笑了笑：“既然没事，小贵，送客！”

    　　“等等！”

    　　房如烟急忙说道：“你上次骗我的事还没跟我说清楚呢！”

    　　“一个愿打一个愿挨，有什么好说的？”

    　　“那你打我弟弟的事呢？”

    　　“我说了我打他是为了帮他！”

    　　闻言，房如烟怒了，冷声道：“打了人还在这里说风凉话，你知不知道陛下原本是想把高阳公主嫁给我弟弟的，现在牙齿被你打落了，这事可能就要黄了！”

    　　秦牧笑了笑：“那不是好事吗？你们房府应该感谢我，感谢我救了房遗爱。”

    　　“混蛋！”

    　　房如烟狠狠的吐出两个字。

    　　被老爹逼着装了一辈子的贤良淑女，现在要被这家伙逼出原形了。

    　　“混蛋骂谁呢？”

    　　“骂你！”

    　　房如烟气鼓鼓的，但旋即又感觉怪怪的，这可不是在说自己混蛋么？

    　　尼玛，又被这家伙坑了！

    　　房如烟长舒了一口气，这家伙果真是无耻，看来刚刚那位小姐说的是真的！

    　　眼看房如烟都要气岔气了，秦牧叹了一口气：

    　　“看在你们还算给我送了点钱的份上，我跟你说说吧，免得整天来烦我了。”

    　　点钱？

    　　十好几万贯呢！！

    　　房如烟美眸盯着秦牧，看这家伙能吐出什么象牙来。

    　　秦牧问道：“高阳公主你认识吗？”

    　　房如烟点了点头：“算是认识。”

    　　秦牧再问：“那你觉得高阳公主这人个性怎么样？”

    　　房如烟张了张嘴，“挺好。”。

    　　“说人话”

    　　房如烟一怔，徐徐说道：“说实话，我也觉得高阳公主挺蛮横的。”

    　　秦牧笑了：“那你觉得以房遗爱那懦弱的性子，能降得住她吗？”

    　　沉默片刻。

    　　房如烟摇了摇头：“不能。”

    　　“那不就得了？”

    　　秦牧双手一摊：“房遗爱如果娶了高阳公主，只有被戴绿帽的命。”

    　　“戴绿帽？”

    　　房如烟有些疑惑的道：“你是说遗爱以后会犯错？会被惩戒？”

