    　　购买完了年货，下午两点，父亲骑着家里的摩托车带上陆涛往牛头村赶去，一路颠簸，很快就回到了村中老宅。

    　　陆涛负责去给爷爷奶奶送年货，陆光就开始打扫卫生，走进院子中，见到奶奶正坐在葡萄架下烧火，一旁还有几个同年龄的老太婆，一起在拉着家长里短。

    　　琼崖岛的冬天虽然在外地人看来不算冷，但本地人热习惯了所以不抗冷，只要冬天一到，乡下经常都是三五成群的烧火取暖。

    　　“奶奶，在烧火呢，我爷去哪里了？”

    　　“是小涛回来啦？你爷他出去了。”

    　　见孙子回来，陆奶奶高兴的走过来拉着陆涛的手往堂屋而去，看来这是要给他好吃的，老人家平时有好吃的都不舍得吃，藏起来等孙子们过来然后偷偷拿出，这就是老人对后辈的一种关爱的表达。

    　　果不其然，陆奶奶从挂在墙上的一个篮子中拿出两块蛋糕，递给陆涛说道：“吃吧，专门给你留的，可好吃了。”

    　　“奶奶，您吃，我不吃，对了，我给您和爷爷买了些年货。”

    　　看着奶奶递过来的蛋糕，陆涛苦笑了一声，如果将手中的放在台桌上嘱咐道：“奶奶，这些年货等会您整理一下，里面好多好吃的，我还要过去给大伯他们送一点，然后回去和我爸打扫老宅，就不陪您了。”

    　　“你爸也回来了，你们等会过来吃饭吧。”

    　　陆奶奶将蛋糕放在一旁，边整理台桌上的年货边说道。

    　　“不用了，我们打扫完了老宅可能就要回去，不吃饭了，奶奶，我去大伯家了。”

    　　提着送给大伯二伯的东西出了堂屋，跟正在烤火的几名老人打了声招呼，便走出了院子往大伯家而去。

    　　“小涛，你什么时候回来的？”

    　　刚来大伯家附近，就正好遇见同样过来的二伯，陆涛笑着递过去一根烟答道：“刚和我爸回来，准备打扫老宅的卫生，对了，这是给您的。”

    　　“什么呀？”

    　　看着陆涛递过来的东西，陆大不由一愣，接过来一看，发现是年货，苦笑一声说道：“陆涛，你怎么给我买年货了？”

    　　“这是我爸吩咐的，爷爷奶奶和大伯还有您全都有。”

    　　陆涛笑着解释了一声，朝院子中走去，就见一大群人正在烧火，见他到来，大伯立马起身笑道：“小涛回来了？”

    　　“那么热闹呀？”

    　　看着十多名中年男子与年轻围在火堆旁，陆涛笑着打了个招呼，然后将东西递给大伯笑道：“这是给您带的年货。”

    　　“你自己回来的还是和你爸回来的？”

    　　陆正接过年货客气了一番，然后将陆涛迎进堂屋，跟在身后的陆大爷跟了进来，家里没人，估计都出去玩了，三人坐在凳子上抽烟，陆涛笑着问了一下填海之事，话锋一转说道：“大伯，二伯，我在县城开了家饭店，在过几个就可以开张了，到时一切材料我准备都从咱们村进，您俩从现在开始可以种一些蔬菜和养鸡鸭鹅，刚好还有几个月的时间，应该还来得及。”

    　　“小涛，你那饭店规模有多大？”

    　　陆涛开饭店俩人并没有感到惊讶，毕竟之前就已经看见了他的本事，陆正边抽着烟边沉思，有些弄不明白他这是什么套路，一般饭店的采购，人家都是直接从市场里叫人送，从来都没有见过到乡下来进货的。

    　　“规模目前不算很大，但是您们尽管听我的安排，从现在开始就像养家禽，然后在种蔬菜，放心，到时我会全部都要了。”

    　　陆涛并不担心吃不下俩人所提供的家禽蔬菜等材料，虽然目前饭店还是小规模，但等稳定下来后有了资金，他就会立马开设分店，然后布局整个琼崖岛，到时带动的经济发展就不是一村一户那么简单了，而是整个黄铜镇的农村。

    　　但是他没法将自己的计划全都告诉俩人，只得含糊的解释了一句，俩人也没有多想，都点头答应了下来。

    　　三人又聊了一会，陆涛便离开，回到老宅和父亲一起搞卫生，下午五点父子俩这才一身灰尘的赶回小镇。

    　　夜晚，圆月当空，因为春节将近，外出工作的年轻人有很多都回来过年，小镇这时要比平时热闹了许多。

    　　“喂！我在上次那家鸽子粥店附近等你，你快点过来。”

    　　陪父母吃完饭，陆涛走在大街上，感觉着小镇热闹的气氛，掏出手机给吴依竹拨打了过去，约定好地方，挂断电话然后来到上次俩人吃鸽子粥的地方，点上一根烟静静的等待。

    　　“陆涛，你什么时候回来的？”

    　　吴依竹还没等来，就率先遇见了赵龙这憨货，陆涛一愣，下意识的四周看了看没见方圆圆，这才暗暗送了一口气，不过很快反应过来，他不由暗暗苦笑了一声，心想，自己也太敏感了一点，赵龙是昨天和方圆圆一起回来的，这时早就分开了，怎么还可能在一起。

    　　“你看啥呢陆涛？”

    　　见陆涛正在东张西望，赵龙不由好奇的凑了过去询问道。

    　　“滚！别离老子那么近。”

    　　没好气的笑骂了一声赵龙掩饰自己的尴尬，陆涛丢过去一根烟问道：“你不好好在家呆着，大晚上的跑出来干嘛？”

    　　“啊！”

    　　赵龙被陆涛给搞楞，傻傻的看着他，一时间不知道该怎么回答这问题，片刻过后，狐疑的问道：“我干嘛要呆在家里，再说了，我出来玩一玩这又什么问题嘛？”

    　　“没什么问题，不过你上来这里干嘛？”

    　　陆涛有点担心赵龙见到吴依竹后会告诉方圆圆，神色不由有些慌乱，有种想要一脚将他踢走的冲动。

    　　赵龙被弄的更加迷糊了，不过就在这时，他见一名长得貌如天仙的女孩缓缓走了过来，然后在陆涛身边停下，低着头，一副害羞的样子。

    　　“陆涛！”

    　　因为赵龙的突然出现，陆涛正处于紧张当中，并没有留意吴依竹已经来到身后，被她一叫顿时整个人一惊，回头看去，表情有些呆滞，像是做了什么坏事被发现一般，努力挤出一个比哭还要难看的笑容打招呼道：“来啦？”

    　　“陆涛，这位是？”

    　　吴依竹的颜值要比王静还要漂亮很多，偷偷的打量了一会，赵龙感到非常的惊讶，心想，陆涛什么时候认识一位长得如此美的女孩，自己怎么都不知道。

    　　“咳咳！”

    　　此刻，陆涛完全镇定了下来，看着吴依竹笑了笑问道：“你吃饭了没有？”

    　　“嗯！吃饭了。”

    　　吴依竹依旧低着头，一脸的含羞点了点头，轻声细语的回答。

    　　“这位是我发小赵龙。”

    　　陆涛就喜欢吴依竹那羞答答的模样，笑了笑给她陆涛介绍了赵龙，然后又看向赵龙介绍道：“这是吴依竹。”

    　　“你好吴依竹！”

    　　见到漂亮女孩，赵龙不由也有些害羞起来，扭了扭屁股语气紧张的打个招呼。

    　　“你好！”

    　　吴依竹微微抬起头看向赵龙，也笑着打了个招呼，然后又继续底下头去，一副羞答答的模样让人忍不住升起想要去呵护的意念。

    　　“赵龙，你先去忙吧，我跟依竹一起要去散散步。”

    　　“啊！”

    　　赵龙一时间没反应过去，疑惑的盯着陆涛，不知道他这是什么意思，不过很快就反应了过来，心想，陆涛都有了方圆圆，怎么可以再去招惹别的女孩呢，不行，我不能看着他当花心大萝卜。

    　　不过就在他刚要开口说话之时，立马就都被陆涛瞪了一眼，张了张嘴，始终没有将心中的话说出口，无奈的点了点头，道：“哦！那我先回去了。”

    　　说完，都没有跟吴依竹打招呼，便有些情绪低落的离开了。

    　　“走吧！咱们到海边去散散步。”

    　　看着赵龙离开的背影，陆涛暗暗松了一口气，笑着看向吴依竹，伸手去拉住她的小手轻声说道。

    　　小手突然被牵住，吴依竹娇躯不由一颤，俏脸立马变得通红，耳根阵阵发热，抬头看了一眼陆涛，语气羞涩的轻声说道：“这里那么多人看着呢，你放开我好嘛？”

    　　“谁爱看就让谁看去，咱两我未娶你未嫁，有什么好怕的。”

    　　陆涛笑嘻嘻的看向吴依竹，表情很是无赖的说道。

    　　吴依竹顿时无语，知道自己是不可能挣脱开来，只好羞红着俏脸任由陆涛牵着往海边而去。

    　　“你穿的那么单薄冷嘛？”

    　　感觉到吴依竹手上传来的冰凉，在看她穿的很单薄，陆涛心疼的问道。

    　　吴依竹摇了摇头，她不想在陆涛面前变现的太过窘迫得到怜悯，尽管现在感觉很冷，也在强装镇定。

    　　两世为人，陆涛如何看不出她的心思，不过并没有说破，脚步一顿，想了想，掏出手机然后找出个号码拨打了过去，很快，电话中便传来一个男子的声音，道：“哈哈哈！好久不见现在怎么样呀陆涛？”

    　　“你好陈哥，近来好可以，你呢？还在远大公司的工地上班嘛？”

    　　接电话之人是陈风，自从上次烧烤园一别后，他就与陆涛只通过一回电话，然后就没有在联系，今晚没想到陆涛竟然主动联系自己，这让他感到有些意外。

