

    “轰——”

    此人头也不回，脚步根本没有停，节奏不变，根本没有任何动作，就把冲来的这些年轻弟子给震飞了，一个个成了滚瓜葫芦。

    “你——是什么人，”

    有年轻强者惊怒问道。

    “逍遥门，洛天，”

    黑袍男子，淡淡的说了一句，身形很快的消失在众人的视线之中，直没山顶。

    “逍遥门，洛天？咝，他就是洛天？”

    这些人也是见过世面的人物，特别是最近，洛天的风头太盛了，和灵尊强者争锋，甚至还可以斩杀灵尊，刚刚扫荡了落日谷这个禁地，如今又来到了这彩云涧。

    “他这是求得伴侣，还有寻仇？”有人迷糊了。

    “也许此人自以为能和灵尊强者大战，扫荡了落日谷，自认实力强横，求得彩云仙子青睐说不定，”有人说道。

    “那也不一定，据说，那次有不少的强者围杀他，此人先是扫荡了落日谷，又来到了这彩云涧，怕是寻仇居多吧，”

    有深沉之辈沉思道。

    其他的人全部望向彩云涧，想知道到底发生了什么事。

    “何方狂徒，竟然闯我彩云涧，”

    黑袍男子正是洛天，上得彩云涧，这里彩云仙霞之中，隐隐透着一种白骨煞气，这种气息，一般的人感觉不出来，而却是满不过洛天。

    “看来小狐狸的测猜是正确的，这个彩云涧真的有问题，我感觉到了那种气息和当日的气息相同——”

    洛天一双黑白相间的眸子，望向彩云涧，那座最大的彩云殿宇，似乎要望穿这里的一切，却是对于那些弟子的拦路喝问，根本看也不看。

    “大胆狂徒，擅创彩云涧，无视我等，窥视教主，罪该万死，”

    为首的一个女弟子，冷艳冰霜，大喝一声，一剑就刺了过来。

    “咔嚓，”

    这把剑携带着强大的威力，直接刺在了洛天的身上，却是发出一阵金铁交鸣之声，长剑应声而断。

    “想不到你的衣服还是一件重宝，姐妹们，白骨剑阵，”

    这名女弟子吃惊，手掌一挥，再次的多出一个长剑，伙同其他的弟子，要摆出一个阵法，击杀洛天，在他看来，洛天的衣服是一件防御重宝，而绝没有想到，洛天的肉身才是重宝。

    “哼，”

    洛天轻哼一声，直接走了过去，而一股强大的能量却是留了下来，顿时那些弟子被定住了，如同施了定身法一般，体内的能量波动完全的滞止了，连带肉身，神识，只有眼睛能转，顿时那些女弟子一个个露出惊骇的神色。

    “白骨传承竟然在此开宗立派，还真是好笑，你们这些弟子难道没有发现，会不间断的减少么，因为白骨传承是吸收你们临死前的爱情恩怨而生的，你们这些人都是她所养的饲料而已，”

    洛天的身影已经离开，不过声音却是传了过来，浩浩荡荡，传遍了整个彩云涧，甚至连山下的那些年轻男子也听到了，不由的脸色大变。

    “这是真的么？我不相信，教主怎么可能是白骨传承？”

    有关白骨传承的传说，在金月大陆由来已久，只是听说，没有人亲眼见到，利用女子临死前对心爱男子的滔天幽怨所产生的能量来修练，用来祭炼白骨肉身，成全自己。

    “也许这是——真的，门派中几个要好的姐妹，只说下山历练，可是现在却是没有归来，也没有听到她们的消息——”

    在场的这些女弟子，虽然口不能言，不过眼神却是在传递着感情，神色变幻不定，很显然，已经对她们的彩云仙子教主产生了怀疑，再联想到她所学的白骨剑法，更加的认定了这一可能性。

    而这些人直到洛天过去，方才能活动，一个个站在那里，心情矛盾之极。

    而此刻，彩云涧深处，一座如同彩云一般的殿宇之中，这是一座巨大的密室，任何人不能进入，外面布有法阵。

    这个时候，这个密室的景象，却是诡异而可怕，到处都是森森的白骨，堆积如山，骨质雪白，其中还沾染着鲜血，正在不停的蠕动着，发出咔嚓，咔嚓的响起，恐怖滔天的血气和死亡之气弥漫着。

    “该死，想不到此人竟然找上门来，还是小看了他，”

    白骨之中，发出阴冷的声音。

    “白骨侍女，阻拦来犯之敌，本尊者需要时间，”

    白骨传承者冷冷的说道。

    “是，夫人，”

    守护在彩云大殿之外的十几名侍女，齐齐的出动，对着走过来的洛天就攻了过去，一时间白骨幻影重重，气势凌厉之极。

    “你还是出来吧，凭她们还不行，”

    洛天冷漠上前，掌指散着发恐怖的能量波动，对着冲来这些白骨侍女就拍了下来，辣手摧花。

    “啊，”

    首当其中的几名白骨侍女，在洛天掌指的拍压之下，瞬间化成了原形，几具阴森森的白骨出现，张开那锋利的指骨，对着洛天就抓了过来。

    “这——难道是真的么？”

    看到这些侍女变成如此可怕的白骨模样，此刻，彩云涧那些女弟子一个个花容色变。

    “哼，”

    洛天冷哼一声，一巴掌就拍了过去，顿时，这几名白骨侍女发出一声惨呼，接着是噼里啪啦的响声，那白骨瞬间被打的四分五裂。

    同样，洛天杀向其他的几名侍女，风起云卷，大袖一甩，直接把这些侍女收了进去，同时大力一震，顿时无数的白骨粉沫落下。

    “白骨传承，如果你好好的修练，不找我的麻烦，也许我还能放你一马，却是没有想到你听从他人教唆，接连对我出手，当真我不知道么？给我滚出来，”

    洛天击杀了这些侍女后，一步跨了过去，巨大的遮天手掌，拍向那彩云殿宇的大阵。

    “轰轰——”

    大阵轰隆作响，如同涟漪一般，在洛天的大力拍砸下，摇摇欲坠，第二掌落下，顿时，这能量大阵如同蜘蛛网一般开始破裂，最后咔嚓一声，大阵完全的被击破。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓——”

    随着大阵的破裂，彩云殿宇之中，传来让人头皮发麻的咔嚓声音，如同野兽在咀嚼骨头一般。

    “你们还不退走，更待何时？”

    洛天神色微变，看向彩云涧那些女弟子，这些人是无辜的，洛天不想滥杀无辜。

    “姐妹们，走，”

    终于有女弟子率先做出反映，冲天而起，冲向了彩云涧外。

    “轰——”

    伴随着让人头皮发麻的声音，一声惊天动地的轰隆声，顿时整个彩云殿宇一下子崩塌，一个巨大无比的白骨骷颅出现在这片天地之间，高达万丈。

    “白骨传承，真的是白骨传承，该死，什么彩云涧立教，欺骗世人，我竟然还想和她的弟子成为伴侣，实在是可笑！”

    白骨骷颅太过巨大，顶天立地，连山下的那些年轻俊杰都看到了，顿时头皮发炸，心惊胆颤，更是有人怒骂，仓皇而逃。

    白骨传承的可怕，淫邪，世人皆知，不少的仙府相继出世，可是至今没有白骨仙府的消息，却是没有想到，它早已出世，并且建立了彩云涧大教。

    “吼，小子，白骨夫人出世，世间血流成河，你敢一人来此，太过自大了，今日便取你肉身精血，完善本夫人的白骨法相，”

    巨大的白骨骷颅终于从彩云殿宇的废墟中走了出来，在她的背后白骨如山，高达巍峨，充满这片天地，强大的杀机漫天遍野，席卷而来，整个彩云涧一下崩碎，彩云消失不见，代替而来的则是那无边的尸骨血海，那些来不及逃出的弟子，还有山下那些自认为风流潇洒人士，瞬间骨肉脱落，化成了白骨。

    “啊，啊，白骨传承，你好狠！”

    惨叫声不时传来，成为他们死前最后的音符。

    “白骨传承，本是凄惨让人痛惜的感情故事，可是你执念不灭，混乱世人，今日留你不得！”

    洛天大喝，一步登天，体内灵力狂涌，利用灵尊道序，勾动天地伟力，一拳对着白骨骷颅砸了过去。

    “吼，天负我，我就逆天，地负我，我就灭地，本尊要杀尽你们这些道貌岸然的天下有情人！”

    白骨骷颅冷喝，巨大的白骨手臂迎上洛天的拳头。

    “砰！”

    两者相撞，如同彗星撞地球，无边的能量以两人为核心，一下子席卷天地，整个彩云涧都不见了，化成了废墟。

    洛天倒退，只感觉手臂发麻，体内灵尊道序都有些混乱，灵力翻滚不息。

    “好硬的骨头！”

    洛天自语，心中震惊，要知道他的身体堪称上级灵宝，却是无法砸碎对方的骨头，不过想到对方并不是血肉之躯，是白骨化身，专门祭炼此骨，也难怪会如此强横，于是很快平静下来。

    “不愧是神体，肉体强横超出本尊的想象，不过仅仅如此还不够，今日本尊就要扼杀天才！”

    白骨夫人同样被洛天震飞，甩动了一下手臂，再次攻了过来，看起来步伐踉跄，不过却是一下子突破空间距离，转眼到了洛天面前，熊熊白骨火焰燃烧，白骨幻影千重，气息毁天灭地。

    “我到要看看你的骨头有多强横！”

    洛天神色发狠，手中出现一根龙骨大棒，一下子变大，长约千米，对着白骨传承就轮了过去，直接把白骨传承给抽飞了，其中传来骨骼断裂的声音，饶是这样的白骨传承骨骼堪称重宝，也承受不住！