    “死相，你当初不也一样嘛，跟个木头似的，半天打不出一个屁来。”

    “嘿嘿，媳妇，我这不也就说一说嘛，再说了我啥时候打不出屁来了，你不打那屁都会出来……”

    那媳妇子噌了自己汉子一眼：“去，滚一边儿去！”

    也有人在后面感慨的议论，说是再怎么铁骨铮铮的汉子，遇到郡主娘娘这么好的人都会化作绕指柔的呢。

    太后见自家的蠢儿子终于消停了，再加上国家正统，儿子都五十多岁的人，他总不总能够一直垂帘听政吧？

    加上最近皇帝与太子确实挺乖的，没有在闹什么幺蛾子。甚至皇帝还写了书信来跟自己道歉，言辞恳切的，太后也觉得蠢儿子终于是醒悟了过来，多多少少还是抱着些许希望的。

    再加上保皇派的那些人，因为皇帝态度的转变让他们觉得满意了，所以便向太后施压，让她交权。

    毕竟当初皇帝太子的做得不对，太后把权力收回去那是应当的，要不然国家就乱了。可如今人家皇帝都知道错了，改过自新了，太子也被从家庙里放出来了，也挺乖的，又不生事端，你个老太后总不至于一直把着权力不放吧，牝鸡司晨那可是遭天谴的！

    于是太后便把皇帝叫到了自己的寝宫中，将一大半的权利又交回了他的手上，并且拍着他的手臂，语重心长的道：“儿啊，不要怪娘如此心狠，如今你知道错了，那娘也不怪你了，都说知错能改善莫大焉嘛。很多事儿娘没让传到民间去，也影响不了你多少的声望，加上时间也过了许久了，只要你勤勤恳恳的倒也不妨事儿……”

    “儿啊，你要听话呀，可不能再做那些个蠢事了。娘手中还握着你一小半的权利，只要你这一两年听话，做的事儿是真的在为国为民，很快就都给你。娘老了，也不想管这么多闲事了，所以你得争气呀……”

    皇帝自然是很谦卑的跪地磕头，谢了太后对他的宽容，并且把那些权力都接了回来：“是母后，儿臣知道错了，儿子以后一定改过自新，再不犯那些蠢事了。”

    “哎，回吧，回吧，哀家也累了，国事繁忙，以后每五日来请个安便是了。”太后说着便挥了挥手。

    她先前一直不让皇帝来给她请安，就是不想见到这个蠢儿子，因为她觉得每次见了这蠢儿子都会折寿。唉，好好的儿子啊，自从懿梦皇贵妃的事情之后，心态就越来越不对劲儿了。

    如今见到皇帝听话的乖巧了，也知道自己错了，她一个做母亲的自然是喜闻乐见。于是便松了口，让皇帝每隔五日来给她请安，即便自己瞧着这儿子还是那么不得劲儿，可总也不能够让民间再传出闲话，说皇帝不尽孝道吧？

    “是母后，儿臣告退。”皇帝接了那些东西之后便向太后磕头离开了。

    只是等回到他自己的寝宫时脸色就大变：“死老婆子，敢抢朕的权力，也不看看自己已经大半截身子埋进土里的人了，真是个老不死的……”

    上次皇帝与太子在宫里面说错话，那个太监刚开始是被太子给封了口，后来皇帝觉得只有死人才不会说话，所以封口就变成了灭口了。

    这件事儿皇帝身边的亲信们自然也都是知道的，所以即便如今皇帝说出了这样大逆不道的话他们也都是垂着头装聋作哑。要是脸上再有半分的表情，说不定自己的性命也会保不住。

