    “回宗主，师父从一年多以前闭关开始，就一直都没有出关过。”诺奇老老实实地回答道。

    “嗯，带我们去你师父闭关处吧。”文斯克不动声色地说道。

    “好的宗主。”

    诺奇连忙应诺前行。这时候的诺奇虽然心里有万千疑问，却是丝毫都不敢问上一声。

    很快，众人来到了扎利特闭关的洞府之前。

    “诺奇，使用最高级别的警讯方式，对你师父进行唤醒？”文斯克看向诺奇说道。

    武者在进行闭关之时，入定的层次越深，就越不能贸然唤醒，否则会极大地影响到武者的闭关效果，甚至还有可能会使所有的闭关效果都付之东流。

    所以在对深层闭关武者进行唤醒之时，必须遵循一定的程序。

    事情到了这一地步，文斯克心里还存在着一丝幻想，希望扎利特还活着。

    南沃尼克淡淡地看了文斯克一眼，没有进行阻止。本来按他的意思，既然扎利特的魂牌碎裂，灵魂就绝对已经消散，现在直接强行开启洞府就行的。

    文斯克想试一试，那就让他试一试也无妨。反正现在事情已经发生，要调查也不急于一时。

    “尊宗主令！”

    诺奇应承文斯克一声之后，立即在手上缓缓结出一个复杂的能量符阵，徐徐地印在洞府大门之上。

    他结的这个能量符阵，作用就是激活扎利特洞府里面最高级别的唤醒警讯设置，让扎利特在相关设施的辅助之下快速地从深层入定中清醒过来。

    这种唤醒方式对闭关者的闭关效果虽然稍有影响，却能让闭关者以最小的代价快速结束闭关。

    一般说来，以扎利特一级星战神的境界，在最高级别警讯的作用下，只需要三五分钟就可以从深层闭关中清醒，然后在七八分钟之内打开洞府大门走出洞府。

    然而，十分钟时间过去了，洞府里面还是毫无动静。

    文斯克等惠灵分宗的人的心越来越沉。

    十五分钟过去，洞府大门还是没有打开。

    “行了，不用再等了。强行开启吧。”南沃尼克挥了挥手，略有点不耐烦地说道。

    “是！”

    文斯克等人答应了一声，立即上前要强行破除洞府大门上的防御性能量符阵。

    “不是！宗主大人，不能这样开门啊。我师父还处于深层入定之中啊。”诺奇大吃一惊，立即上前一步，站在文斯克身边手足无措地说道。

    “这事，你做不了主。”文斯克怜悯地看了诺奇一眼，袖子微微一动，将诺奇轻轻地震退了去。

    诺奇神色绝望地向着文斯克一伸手，随即又颓然放下。

    “傻小子，不要这样子。实话跟你说，你师父已经死了。现在这种开门方式虽然不妥，但已经一点都影响不到他。”南沃尼克淡淡地看了诺奇一眼，随意地说道。

    “什么，我师父已经死了？不可能，这不可能！”诺奇马上失声惊叫起来。

    不过文斯克等人再也没有理会诺奇，而是认真地破除大门上的能量符阵。

    不到一分钟，洞府大门‘轰’然打开。

    南沃尼克立即一马当先，踏进了洞府。

    “师父......”诺奇立即悲呼出声。

    要是他师父没有死，而是在里面入定，就绝对会被这么巨大的开门动静弄得走火入魔无可救药。

    只可惜，南沃尼克等人找遍了洞府每个角落，都没有找到扎利特的踪影。他们发动神念细细搜索，也没有发现洞府里有任何一点紊乱痕迹。

    而且，能够发现的痕迹都基本上是两年前的痕迹。

    文斯克等人顿时相顾茫然。扎利特

    “不用再找了。我已经能够断定，扎利特根本就没有闭关。他只是借口闭关，以此隐瞒过了玉龙山上所有人，独自出去做什么事，然后于十五天前莫名陨落。”南沃尼克立即毫不犹豫地得出了结论。

    “那，使者大人，总宗那里知不知道扎利特究竟陨落在哪里？”文斯克小心地问南沃尼克道。

    “这怎么可能精确定位？总宗相关部门通过种种手段，也只能得出扎利特是陨落在银河河系范围。至于到底是在银河河系什么地方，却是无能为力的。也不瞒你们说，总宗要是愿意出大代价去请动预言系的大神，未尝不能对扎利特的陨落地点进行精确定位。但是，你们认为总宗会愿意出这个代价么？”南沃尼克坦率地说道。

    文斯克等人顿时默然。

    确实，总宗不会愿意出这个代价。总宗旗下无数分宗里面类似扎利特这样的人物没有一千万也有几百万，说穿了真实价值并不是太高。要不是因为总宗宗规规定必须给旗下每个境界达到星战神阶段的死亡人员一个明确说法，说不定南沃尼克都不会来银河系走上这么一遭。

    这个时候，南沃尼克等人不可能知道，扎利特是因为觊觎陈岳的惊天身家，引爆恒星想要谋算陈岳，最后却被陈岳反过来利用恒星爆炸所产生的特殊环境将他悄无声息地埋葬在了星空中，死得连灰都不存。

    而且，因为恒星爆炸的特殊环境，那件事情过后，再高杆的预言系大神都探寻不到扎利特死亡时的丝毫痕迹。也许永生境的预言系超级大神有那么一丝可能探寻得到，但也只是一丝而已。

    “现在，调查正式展开。首先，我需要知道扎利特在给你们分宗递上闭关通知之前三年之内的所有事情和所有动向记录。先从他假闭关之前一个月的时间段开始。”南沃尼克接着说道。

    “谨遵使者大人之令！”文斯克等人连忙应承。

    “使者大人，扎利特主动上报的行踪记录马上就可以给你拿来。不过，要想了解他更多的行踪记录，恐怕还是得从他身边经常与他进行接触的人开始。”大长老伊姆适时说道。

    “那就把符合这个条件的人都给我叫来。”南沃尼克说道。

    “好的使者大人。使者大人，与扎利特接触最多的是他的大弟子诺奇。我先把诺奇叫进来，然后再去叫其他人。”文斯克说道。

    “可以。”

    ......

