    红叶镇，玉剑楼驻地。

    砰——！

    茶杯被猛摔在地，剑星火愤怒的咆哮也随之响起。

    “孤星，我去他玛的，老子还没有找他麻烦，他反而杀了我玉剑楼的人。”

    “星火，安静。”剑玉书亦是罕见的皱起了眉头，他看着眼前汇报的玩家，拍了拍他的肩膀。

    “狂弓，你做的不错，虽然不敌，但是也没有丢了我玉剑楼的脸面，去后勤部领一批装备灵卡，然后去黑雾森林，让死去弟兄们尽快将等级连起来。”

    “好的，楼主。”狂弓点了点头，没有说些什么，转身离开。

    很显然，剑玉书作为玉剑楼的楼主很不错，对下属人心的把握更是熟练无比。

    “大哥。”剑星火呼哧呼哧的喘着气，感觉浑身都要爆炸了，他狰狞的说道：“难道我们就这样放过孤星？”

    “当然不会。”剑玉书也是无奈的抚额。

    从个人上来说，他是不愿意与孤星这个邪门的玩家作对的，但是这件事已经关系到玉剑楼的颜面，若是没有作为，不提招收新玩家，就连老成员也会离心。

    “那就将玉剑楼的人马招回来，去噬魂骨窟围堵洛云，我就不相信他还能将我们都灭了！”剑星火直接说道。

    “蠢货，没听到狂弓说的吗？黑煞帮就是孤星灭的，虽然不知道具体用的什么方法，但是他敢动手自然有底气，你难道要玉剑楼步上黑煞帮的后路吗？”

    剑玉书顿时呵斥道，说起来他也是忒为无语。

    他就拿了黑煞帮3成的资产，就这个噬魂骨窟练级点，还偏偏撞上了孤星，怎么就这么倒霉。

    “靠人数堆是行不通的，我们损失也会非常大，通知上头的人吧，孤星在噬魂骨窟，应该有人对他身上的灵卡感兴趣的。”

    ......

    噬魂骨窟，从外面那数公里之大的凹陷便可以知道，这个矿场之大。

    其内的通路四通八达，上下翻转，就如同一个超级迷宫，简直比洛云当初走仙3外传的迷宫还要困难。

    若是不做好标记，恐怕连离开的路都会混乱，从而被困死在这里，所幸洛云倒是不太担心这个问题。

    炎帝侍依旧在前探路，洛云则是带着花楹跟在其后，路上碰上落单的怪物，他也毫不客气，直接指挥炎帝侍上前KO。

    只要不碰到领主，炎帝侍便可以应对，一路七拐八拐，炎帝侍一路上也杀了近20只怪物，其中还有1只精英，比在死灵黑渊乱逛，效率的确要高上许多。

    但是这样的速度，还是让得洛云不满意。

    但是，这才是神域内练级的日常，与之前秘境遗迹出口那般，有着数百怪物汇聚的情况非常罕见，不过......

    “低级的亡灵类生物并没有太大的灵智，它们只会遵循本能行事，往负面能力浓厚的区域行进。”

    “如果能找到噬魂骨窟中那种死气浓郁的窟室，其怪物的数量自然会上升。”

    洛云沉声思考了一会，然后....开天眼！

    这门4星的奇门仙术，可探阴阳两界，更可以一定程度上探视各类生灵的实力与气血，对于能量也有一定程度的窥探之力。

    “天眼”状态下洛云顿时发现自己眼前的世界变了。

    如果是之前还是黑乎乎、只有炎帝侍身上的火光带来光亮的暗窟，那现在就仿佛是笼罩上一层淡薄黑雾的通道世界，洛云可以看透黑暗，以一个特殊的视角观测世界。

    理所当然的，那一缕缕代表黑暗、死亡的能量气息，也浮现在洛云的面前。

    通道内无风，但是“视线”中那一缕缕能量却有着流动性。

    “很好，流动速度最快的，是这个方向。”

    洛云当即带着炎帝侍调转方向，自一个通道内拐进去，没有黑暗的阻隔，洛云也变得大胆起来，一路上飞速奔驰，沿途遇到的个别怪物都在炎帝侍的剑下往生。

    半个小时后，洛云也不知道自己拐过了多少个通道，来到了一个略显宽敞的窟室，内部死气浓郁，可以看到无数惨白的骸骨在缓慢游动。

    数量约莫近百之数，而中央的位置，则是一个穿戴骨铠的“剑士”，“天眼”下可以看到它体内浓郁的黑暗力量。

    “居然是个头目！”

    洛云一阵惊喜，10级头目，意味着1万左右的经验值，加上那近百的普通怪与几个精英，2万的经验怎么也有。

    “上！”

    洛云指挥着炎帝侍冲了过去，同时洛云灵力激荡，炙热的火焰朝着其中一只普通怪物覆盖而下。

    五灵仙术，炎咒！

    【炎咒lv1：火之炎上，无物不焚，五灵仙术火系初级仙术，最基本的举火之术，以自身精神力引动天地灵力，对“精神属性×50%”米内的单个敌人造成伤害等同于“100+术法攻击×150%”点的火系伤害，并对敌人附加持续3秒的“灼烧”状态，消耗精神力50点，灵力50点。】

    玄霄所擅长的仙术便是火系仙术，而冰系仙术也有些许的涉猎，但是他最擅长的还是各类剑术。

    炎咒一发，黑暗中顿时有着汹涌的火焰燃起，将一只骷髅尽数笼罩，那惨白的骨骼在火焰灼烧之下顿时龟裂开来。

    -325！

    骷髅是亡灵生物，对火焰的抵抗并不算高，还有着加成，一记仙术，顿时将其秒杀。

    “咻咻...咻咻....”

    瞧见洛云与炎帝侍皆是出手，花楹咻咻出声，灵光弥漫，同是一记五灵仙术，不过并非炎咒，而是雷咒。

    【雷咒lv1：雷之肃敛，无坚不摧，五灵仙术雷系初级仙术，最基本的召云唤雷之术，以自身精神力引动天地灵力，对“精神属性×80%”米内的单个敌人造成伤害等同于“200+术法攻击×150%”的雷系伤害，消耗精神力60点，灵力60点。】

    花楹咻咻一叫，顿时一道雷霆轰然劈下，直接命中一直精英骷髅。

    -750！

    雷霆肆虐之下，一个惊人的数字飘了起来，那只精英骷髅竟被一击劈成了飞灰。

    “嘶！这么恐怖的吗？”

    洛云倒吸一口凉气，然后反应了过来。

    花楹精神属性本就恐怖，外加雷咒本就注重杀伤，还对亡灵有着极大的克制，重重因素叠加之下，这才才一击建功。

    “毕竟是5星仙兽，就算没有仙术方面的加成，其攻击也不可小觑。”

    洛云感慨自己是真的没法混了。

    一顿火烧雷劈，这群怪物没有多久便被洛云消灭，足足2万3千多的经验值入账。

    “再来个十次，又可以自逍遥游中抽取灵卡了！”

    洛云很满意，打扫战场之后，再次开启“天眼”，顺着力量流动的方向跑去。

    之后洛云的运气没有这般好了，3处怪物聚集地的怪都不算多，更没有一只头目，不过在噬魂骨窟中努力了一整天，共计获得了4万左右的经验值。

    “难怪那些公会玩家升级迅速，有这样的‘宝地’自然很快。”洛云清理着收获。

    “照这个速度下去，在5天后的封魔秘境开启前，未必不能再抽取一次灵卡。”

    洛云正打算继续猎杀，突然间，通道之中有着响动传来，随后一头僵尸飞快的跳跃而出，天眼下洛云观测到对方的黑暗之力更甚头目。

    “领主级！”

    “嗯？不对，是半残的领主级！”

    遇到这等好事，洛云自然没有留手的想法，炎帝侍率先出手，魔焰链顿时将其束缚。

    而后花楹雷咒再现，闪烁的雷光直劈而下，炸开大量血肉，将那残破不堪的身躯轰得更加残破。

    而洛云更是直接，寒星弓具现，一记星辰之矢飞射而出，贯穿它的头颅。

    【叮，你杀死了lv10领主级怪物铁甲僵尸王，你获得经验值9230点。】

    “嗯？这么少？连只头目都不如？”

    洛云一愣。

    下一刻，他明白过来了。

    这的确是只半残的领主怪，但不是它本身是半吊子，而是它已经遭受重创，正处于虚弱期。

    也就是说，他捡了别人的人头。

    同一时间，僵尸王跑来的通道之中，也传来了响动。

    “老大，僵尸王死了，有人抢我们的人头！”

    一名青年挥舞着法杖，他的旁边还站了一群同伴，有男有女，其中最令人瞩目的，还是一个身着黑色铠甲，手持黑色长剑的玩家。

    洛云认得那套铠甲，因为他也有一套，是领主级boss黑暗剑侍掉落的黑暗剑铠与黑暗剑。

    “是他！”

    洛云认出了对方，那是在他兑换寒星弓之时，同时将神碑上那张仅剩的5星灵卡“黑暗骑士”职业卡兑换走的玩家。

    “孤星！”

    同一时间，对面的玩家也惊呼出声，认出了洛云。

    现场的气氛，瞬间变得诡异起来。

