
　　美纪子嘟了嘟嘴，有些不爽的说道“为什么不？我现在不冷了，可不是因为

　　他，而是因为雪菲，如果上帝真的想得到我的原谅的话，那他就该也给我这样一颗

　　火龙珠。”美纪子的话在众人之中引起了一阵笑声，常雪菲嘴上没说什么，心中却

　　是倍感骄傲与幸福。暗暗感激上天让张强出现在她的生命里，虽然如今两人相隔万

　　里，但是张强却依旧能将温暖带给她，尤其是在这冰天雪地之中，让常雪菲越的

　　感激

　　众人正笑着，他们脚下的大地忽然颤抖了起来，尤里急忙说道“教授，此地不

　　宜久留，我们还是快走吧！”桑德鲁点了点头，招呼了众人一声，大家踩着厚达膝

　　盖的积雪，奋力的向着玩离断裂带的一端走去。虽然在火龙珠的帮助下，众人得以

　　摆脱疾病，饥饿的困扰，但是在这暴风雪中行进依旧是一件十分艰难的事情。尽管

　　己纤伸出了全力，可是众人移动的还是很慢。尤其是暴风，更是让桑德鲁他们吃尽

　　了苦头。往往向前走上三步，就要向后退两步。

　　而此时，被火龙珠保护着的常雪菲和美纪子却要舒服的多，只要克服积雪造成

　　的困难就可以了，丝毫也不必担心暴风雪的问题。于是，这两个柔弱的女孩儿，反

　　而成了整个队伍中走的最快的人。没多大一会儿的工夫，她们就硬是将桑德鲁他们

　　落在了十几米远的身后。常雪菲意识到桑德鲁他们并没有跟上来，心中有些着急

　　回头望去，只见桑德鲁一行八人，正在暴风雪中苦苦挣扎，前仰后合，仿佛蜗牛爬

　　似的，每向前走出一步，都要付出无比的努力。照他们这样的度，要想在大裂缝

　　延伸至此，走出这宽一公里的断裂带，简直是痴人说梦。

　　美纪子正走的起劲儿，忽然现常雪菲不走了，不由得吃了一惊，满是诧异的

　　抬头向常雪菲看了过去，瑛滁雪菲正看着身后呆，美纪子下意识的回头看过

　　去．这一看，顿时明白了常雪菲为什么会停住。娥眉簇了起来，满是担忧和焦虑的

　　说道“照这样下去，我们根本不就逃不出断裂带。”仿佛为了验证她所说的话，她

　　的话音刚一落地，在他们不远处的方向便清晰的传来一声咔嚓的巨响。听起来像是

　　闪电，但是常雪菲和美纪子都清楚，这是大地被撕裂所出的声响。听这声响，距

　　离他们又近了不少，显然这大裂缝延伸的度要比他们想像中的还要快的多。

　　常雪菲的脑袋就好像是上了条的机器，快的转动了起来。很快，常雪菲就

　　灵机一动，想到了一个十意＿转头看向美纪子说道“美纪子，我们必须找个地方抓

　　稳抓牢。”说着，拉着美纪子便来到了一座凸起的小冰川的背风处，还没等美纪子

　　弄明白她想做什么，常雪菲便冲着桑德鲁大吼了一声，将火龙珠向着他扔了过去。

　　火龙珠一扔出去，暴风雪立即无情的将美纪子和常雪菲裹了起来。一直被火龙珠保

　　护着的常雪菲，骤然感受到这寒冷的刺激，心脏差点儿停止了跳动。

　　来到南极这快极寒之地，常雪菲这还是次真正的感受到南极的冰冷，那种

　　被冰雪包裹，甚至连血液都要冻成冰块儿的痛苦，让常雪菲禁不住出了一声痛苦

　　的低呼。“雪菲，你疯啦！”美纪子一边紧紧的抱着常雪菲，一边不明所以的大声

　　吼道。常雪菲浑身打着哆嗦，声音颤抖而艰难的说道“他们的一度，实在

　　是一…太慢了。火～一火龙珠可以帮他们！

　　桑德鲁听到常雪菲的吼声，下意识的抬头向她望去，看到常雪菲将火龙珠扔了

　　过来，桑德鲁本能的抓在了手心里。火龙珠一樱进他的手心儿，四周的暴风雪便立

　　即消失的无影无踪，被狂风吹的东倒西歪的身体登时直了起来。短暂的错愕之后，

　　桑德鲁立即明白了常雪菲的意思，心中暗赞了一声“聪明！”随后摇着火龙珠，大

　　踏步的向着常雪菲和美纪子冲了过去。没有了暴风雪的困扰，桑德鲁的度至少快

　　了十倍不止，很快便追上了常雪菲和美纪子。追上两人之后，桑德鲁没有丝毫的犹

　　豫，回身便将火龙珠扔向了尤里，借助火龙珠的庇护，尤里成功的与常雪菲，桑德

　　鲁会合之后，又将火龙珠抛给了下一名队员，如此反复，火龙珠很快摆弄将十名考

　　察队员聚集在了一起

　　看到办法奏效，美纪子满是崇拜的看着龙常雪菲说道“雪菲，你可真聪明！

　　此时的常雪菲被寒风冻的都快僵了，连笑一笑都十分的困难，牙齿打着架的说道

　　“教授，时间不多了。我们就按照这样的办法，继续前进吧。”桑德鲁点了点头

　　将火龙珠又交到了常雪菲的手上，说道“雪菲，你和美纪子借着火龙珠的庇护继续

　　往前走，我们先在后面慢慢的跟着你们。等到你觉得距离我们有三十米，不，三十

　　米太远了，我怕你无法将火龙珠扔给我们。还是二十米吧，等你觉得离我们有二十

　　米的时候，你就把火龙珠扔给我们，让我们追你们。”这正是常雪菲所想的办法

　　常雪菲一听，急忙点了点头。握着火龙珠，让她的感觉好了很多，转头对美纪子说

　　道“美纪子，我们走！”说完艰难的从积雪里拔出了自己的脚，向前迈去23sK.com

　　按照这个法子，考察队的度果然快了不少。不一会儿的工夫，便走出了二

　　三百米。然而随着大裂缝的不断逼近，整个大地颤抖的愈加的厉害，成为影响考察

　　队行进的又一大困扰。桑德鲁将火龙珠抛给下一位队员之后，回头向大裂缝的方向

　　看去，只见雪白的大地上，一条黑色的直线，从天边快的向他们这边伸展过来

　　就好像是魔鬼的手。桑德鲁心中估算了一下，幽幽的说道“时间恐怕来不及

　　了……。

　　常雪菲摇了摇头，说道“不会的！只要我们再加把劲儿，就一定能逃出这断裂

　　带。”桑德鲁苦笑了一声，说道“大裂缝延伸的度实在是太快了，依我看，不出

　　半个小时，大裂缝就会眼神至我们的脚下。而以我们目前的度，根本就走不完剩

　　下的距离＿”常雪菲紧皱着婿眉说道“教授，您是我们的队长，您可一定不能先失

　　去信心啊。如果连您都没信心了，那我们这些人就更没信心了。振作起来，我们一

　　定能走出这片死亡地带！

　　桑德鲁苦笑着摇了摇头，说道“孩子，你错了，我不是没有信心，而是尊重事

　　实。雪菲，等到所有的队员都到达这里之后，你就和美纪子两个人，带着火龙珠走

　　你们的，不要再管我们了。如果你们两个全前进，在火龙珠的庇护下，或许还有

　　一线生机！”“不！我们不能丢下你们不管！”常雪菲满是坚决的大声说道。美纪

　　子也在一旁重重的点了点头。桑德鲁道“雪菲，美纪子，你们要理智一些！做为队

　　长，有你们这样即便是面临死亡也不肯舍弃队友的队员，我感到十分的欣慰。可是

　　现在不是你们逞强的时候，不要忘了，我们身上担负着的，是整个人类的生死存

　　亡。我们必须有人活着走出去，将南极这里生的一切，告诉其他人。你们明白

　　吗？”

　　“不，不行，我们不能抛下你们不管。队长·一啊！”常雪菲正说着，大地猛

　　然一阵摇晃，让他错手不及，重重的掉在了雪地里。好在积雪很厚，雪地松软，常

　　雪菲摔倒了却没有摔伤。在大地一阵剧烈晃动之后，紧接着而来的就是咔嚓的巨

　　响，那自天边延伸过来的黑线，距离他们也更加的近了。桑德鲁将常雪菲从地上扶

　　了起来，望着远处的那道黑线，喃喃的说道“上帝啊，人类到底做错了什么，你要

　　这样惩罚我们！”说完，转头看向常雪菲，沉声说道“雪菲，你也看到了，时间已

　　经刻不容缓，没有其他的办法了！

　　“不！”常雪菲忽然大吼了一声，说道“还有一个办法！”桑德鲁和美纪子同

　　时愣了一愣，桑德鲁呐呐的问道“你还有什么办法？”常雪菲此时满脑子里想的都

　　是张强，不由得脱口而出道“只要他可以及时出现，我们就都还有救！”“他？他

　　是谁？上帝吗？”桑德鲁哭笑不得的看着常雪菲说道“雪菲，你别再胡思乱想了

　　这种情况，除非是上帝，否则谁也救不了我们！”常雪菲摇了摇头，充满信心的说

　　道“上帝有没有本事救我们，我不知道，可我知道，他一定能！

　　看到常雪菲一副十分认真的模样，桑德鲁苦笑着说道“好吧，就算他能救，可

　　他又怎么知道我们此时所面临的处境？他又怎么能及时出现？”“火龙珠！”常雪

　　菲紧抿着嘴唇道“他说过，如果我需要他的时候，就冲着火龙珠大喊三声他的名

　　字，他便会立即出现！”听了常雪菲的话，不要说是桑德鲁，就连美纪子都觉得有

　　些好笑，忍不住对常雪菲说道“雪菲，你是不是被阿拉丁神灯给骗了？你以为在那

　　颗小小的珠子里也藏着一个可以随时胡话出来的精灵？雪菲，你醒醒吧1

　　桑德鲁在一旁附和的点了点头，看到两人都不相信自己说的话，常雪菲并不感

　　到意外，毕竟一开始的时候，都连她自己都觉得这很荒谬。看了两人一眼，常雪菲

　　幽幽的说道“我知道这听上去很荒诞，可是荒诞并不意味着不可能。火龙珠的神奇

　　你们都已经见识过了，为什么不肯尝试一下呢？”桑德鲁苦声说道“不是不让你尝

　　试，而是我们没有时间再浪费了。你们必须现在就i1k离该里，再等下去，就没有任

　　何机会了。”～

　　常雪菲苦笑了一声，喃喃的说道“教授，您又何必再自欺欺人呢？我们两个柔

　　弱的女人，即便是能从这断裂带里逃脱，您难道还指望我们能活着离开南极吗？且

　　不说这漫天的暴风雪，会让我们迷失方向，那些在南极生活的雪狼，也会随时将我

　　们撕碎。如果你们死了，就等于我和美纪子也死了，您难道不明白吗？”常雪菲的

　　话让桑德鲁不禁滞了一滞，明白常雪菲说的是实情，不禁陷入了沉默。

　　“教授，后面的人都跟上来了，雪菲和美纪子可以继续出了！”就在此时

　　尤里等人已经追了上来，将火龙珠交给常雪菲，对桑德鲁说道。听了常雪菲的一番

　　话，桑德鲁也有些不知道如何是好了，正犹豫间，他们脚下的这片脆弱的大地又开

　　始剧烈的换动了起来，就好像是一场＋级地震似的，将考察队员们震的东倒西歪。

　　本以为这一次晃动会向先前一样，晃过之后，便会停止。然而结果却让众＊＊吃了

　　一惊，在晃动停止之后，大地并没有恢复平静，而是宛如人触电般的不停的颤抖起

　　来。那种感觉，就好像是千军万马行军时，大地被马蹄和士兵的脚踩的颤颤的感

　　觉

　　这异样的感觉让桑德鲁的心中不由得一沉，一种不祥的预感，如洪水般的涌上

　　了他的心头。伴随着该霹颤，一阵轰隆隆的如同打雷一般的闷响，紧跟着从远处不

　　断的逼近。“不好，是雪崩！”常雪菲猛然出了一声惊呼，手指遥指着他们的面

　　方大声的喊了起来。众人院忙寻着常雪菲的指引看去，这一着，所有人的都不由得

　　面色大变，张大了嘴巴，连惊呼都忘了。只见在他们前方约莫几千米的地方，一条

　　白色的雪线如同推土机般的向着他们狂冲了过来，就好像是大地倾斜，南极大6上

　　的所有积雪，都一起向着他们压过来了一般。那种威势，足以让人吓散了魂魄……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百四十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 