
　　见她久久不说话，封诀心里头一阵暗爽，暗自欣喜自己的男性魅力已经强大到无懈可击的程度了。

　　清了清嗓子，开口道：“听说这场生日宴是我大伯父特意为了促成我姐和霍家大少而办的······眼见着他们风风雨雨的过了这么多年就要修成正果，我心里比谁都高兴！”

　　聂云萝看起来似乎对此丝毫不感兴趣的样子，听到这句话也只是淡淡的卷了卷发尾，没有说话。

　　但是面上有多平静淡定，心里面就会有多难过，多痛不欲生。

　　原来，她也是会感到痛苦难受的。

　　还以为已经心如磐石，哪怕有所动容，也仅仅只是动心了而已，可谁知道，在听到他就要远离她而奔赴别的女人时，心口会那样的痛闷苦涩。

　　这种感觉，已经远远超出当初知道秦晗出轨时的感受。

　　较之当时，有过之而无不及。

　　眼眶渐渐染红。

　　而耳畔，依然环绕着封诀喋喋不休的话语，“我对他们两人之间的事毫不感兴趣，但你也知道，我和我姐姐从小关系就好，看到她幸福，我这心里难免动容·······唉不说这个了，希望今年他们就能完婚，这样也算是了却了我大伯母的愿望。”

　　“封先生”聂云萝打断了他，看到封诀被自己截断话头的呆滞模样，扯着嘴角笑了笑。

　　既然他都能做到不顾她这个正牌妻子的身份而跟别的女人勾缠不休，那她又凭什么要为他守身如玉呢？

　　他这样强势，这样霸道，不允许她跟除了他以外的任何男人来往，可是他自己是怎么做的？

　　拿她当挡箭牌不说，现在这是，连感情稳定了可以甩下她了也不说一声么？

　　“不是说想要了解认识我么？封先生，正好这种场合我也不是很喜欢，而且也跟我没什么关系，不如我们下去找个地方坐一坐，喝喝茶，聊聊天？”

　　完美的无可挑剔的笑容，看的人眼前一阵恍惚。

　　况且聂云萝本就生的娇媚好看。

　　封诀看的晕头转向的，傻傻的点头如捣蒜：“聂小姐······好啊好啊，封某正有此意。”M.23sk.com

　　话落，就伸出大手，试探着想要挽到聂云萝纤细的不盈一握的腰上。

　　却在触碰到她的前一秒，手腕被人狠狠地攥在手心，接下来便是穿透耳膜的一声脆响。

　　“啊！”

　　封诀痛苦不已的跪在地上，右手无力的垂下，无声无息。

　　而来人则只是淡定优雅的拿着一块洁白的纸巾擦拭手心，表情倨傲矜贵。

　　在刹那的惊讶怔然之后，聂云萝缓过神来，似笑非笑的问道：“封先生，你还好吧？我们还要继续去么？”

　　封诀痛的不轻，下意识就想要找始作俑者撒脾气，可是一抬眼，却看到了一张冷峻英气的脸，黑沉沉的足以滴出墨来。

　　是霍傅司。

　　他远远的见过几面，印象很深。

　　不只是因为他出色的外貌和气质，更多的还是因为这个男人身上特有的气场，令人无法忘却。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第346章 生日宴3免费阅读。https://xs.23sk.com 