    雾气缥缈的云河无声翻滚，向遥远的云海流淌而去，洁白的玉桥横空连接两大延绵山脉。

    风琴谷。

    位于云间之上的秘境宗门，相比风鸣谷山清水秀，竹海婆娑，湖泊瀑布万千来说。

    断琴崖就是山峰如林，乱石怪崖交错纵横，一道道裂缝散乱，褐色的沙土在其中流淌，掀起的风暴要是屋子洞府没有阵法。

    真的很难受。

    “断琴崖听名字应该是优雅而悲伤的地方，这里的景象，不管看几次都不配啊。”灰色的烟雾从洁白的玉桥上飘过来，落在连接着两座山峰的道台上，汇聚成一个身材挺拔淡雅不凡的少年。

    江帆看着脚下道台和两座山形成的断琴吐槽道：“就这个地方对得起断琴崖的名字，就像苗幼薇这个暴躁儿童，麻烦制造机一样，除了长相感觉哪里都对不起这么可爱的名字。”

    想到苗幼薇江帆就想死，只觉得今天倒霉透顶了。

    “莫师兄带来的白衣妖女，都没有和对方真正扯上关系，她只是来屋子里坐了一会。”

    “就让易容术失效，屋子一片狼藉，重新写手稿，耽搁时间遇到了苗幼薇。”

    “太可怕了！”

    “还好我对自己足够狠，不然就不只是撞上苗幼薇，遇到一个黄级上品的麻烦了。”

    江帆施展一门步法，身影缥缈无踪很快消失在道台，他一边向左往断琴崖三十六秀峰赶去，一边忍不住后怕和庆幸。

    这种漂亮跟仙女一样没有任何选择和模拟提示的女人，就是如此的可怕和难缠，甚至要不是他经验丰富都不会察觉问题。

    很多人死都不知道，自己怎么就莫名其妙嗝屁了，有一些东西无形而致命。

    莫师兄挺住！

    心里为师兄祝愿一番，江帆开始看刚才选择之后，湛蓝光幕的提示字迹。

    【你已成功进行选择，现在开启后续奖励任务。】

    【任务一：锤死欺软怕硬不敢恨苗幼薇，却对你恨之入骨的外门第一南方逸，还有对他很护短的内门堂兄。】

    【任务二：直接认怂等待南方逸和他的堂兄来找你，任由对方出气，答应对方的一系列要求。】

    【任务三：主动想办法化解南方逸的仇恨，同时让他和他的内门堂兄相信，你不会成为某个计划的阻碍。】

    “可怕的妖女，估计这南方逸和他的内门堂兄死都不知道，导致这一切的原因是什么。”江帆看完三个后续任务，在心里怜悯的摇头轻声低喃。

    很显然他选择了第一个任务直接弄死他们，这看上去不符合苟的作风，一言不合就往死里干，看上非常莽和凶残。

    实在是这已经不是他第一次被漂亮女人坑了，从以往的经验来看化解仇恨最为稳妥很麻烦，动辄需要几个月的时间。

    杀戮风险最大，不过只要手脚足够干净，耗时短还能永绝后患。

    至于认怂就是找死。

    苟不是怂。

    况且这一次看似有选择，其实江帆根本不可能选任务三。不知道哪里冒出来的死鬼书友，当他阅读那一封信一个月之后，铁定有一堆破事把他搞出宗门，要是一个月完不成任务真白搭。

    何况。

    江帆还要证明自己不会成为某一个计划的阻碍，这种老套的情节一看就知道，这个叫南方逸的家伙追求苗幼薇不怀好意。

    他证明的方法，不外乎那几种狠狠得罪苗幼薇，甚至伤害苗幼薇的办法。

    对于这个麻烦制造机，江帆从来都是绕道而行，怎么可能主动去自投罗网。

    梳理一下。

    只有锤死对方最安全，这也是他这般选择的原因。

    “如果可以我真的不想选择和模拟，最不济得有基础奖励。”江帆叹气低喃，他已经不再是开始时天真善良的少年：“对不起，为了我更好就请你们去死吧。”

    世界残酷。

    真情难得。

    他的善良和天真，已经被老和尚榨得一干二净。

    如何动手还需要仔细琢磨，以及进行万无一失的准备，现在快到红樱师姐的道峰，还是交稿拿取稿费混饭吃比较重要。

    断琴崖三十六秀峰，每一座都是内门弟子的道峰，上面灵气浓郁至极，山清水秀，一缕缕阵法气机环绕山间。

    要是没有令牌敢乱闯，会被阵法轰得渣渣都不剩，江帆拿出一把红色小枪，将其向第三座秀峰投掷而去。

    轰！

    交错纵横的阵法气机散开，江帆踏入显露出来，生长着奇花异草的蜿蜒小路，消失在风沙滚滚的外界，不一会他就来到山顶。

    满天桃花飘落，洒满小院，风景美丽极了。不过青石铺就的院子里摆着刀枪剑戟，染血残缺的高级傀儡，满是裂纹诡异镜子，严重破坏了这桃花美景。

    二者结合不伦不类。

    老桃树下。

    一石桌两壶酒三盘小菜。

    风华绝代的女人靠着老树，三千青丝在散落桃花中飘舞，淡青色长裙似纱非纱似锦非锦，没有太多花里胡哨图案，朴素淡雅，纤纤素手拿着一本书。

    “江师弟请坐。”陆红樱淡淡一笑说道。

    桃花粉海。

    绝色佳人有约。

    按道理江帆应该转身就跑，然而他脸上神情古怪，毫不犹豫的冲到陆红樱身前。

    左手拿起桌上的帕子，直接往人家脸上按去，右手也落在黑亮青丝上用力一提。

    江帆看着眼前英姿飒爽，翻白眼瞪着自己，扎着短马尾，脸上生长着一些雀斑的师姐，满意的点头说道：“呼……还是真实的红樱师姐让人看上去舒心。”

    “哼！”

    陆红樱轻哼翻了一个白眼，直接拍开江帆放在自己小脑袋的手掌，大大咧咧的坐在石凳上，拿起酒壶往嘴里咕咕咕的灌。

    “嗝~爽快！”

    江帆坐在石凳上，他拿起筷子夹菜塞嘴里，感觉灵力运转都加快两份，不愧是灵膳。

    他吃得飞快同时问道：“不舒服还打扮成刚才那副吓人的模样，红樱师姐你这是发什么神经。”

    “呸！”

    陆红樱啪的一下直接把酒壶砸在石桌上，骂骂咧咧，完全没有之前绝世佳人的风采。

    “真是见鬼了，一堆漂亮的女人喜欢本将军英姿飒爽的模样，你这个家伙审美也这么奇怪，刚才我易容的绝代佳人，太监见了都移不开眼睛。”

    “你居然会害怕。”

    能不怕吗？

    江帆忍不住叹气。

    白衣妖女在屋里待了一会，他就遇到了麻烦师妹，莫名其妙招惹了号称外门第一认都不认识的南方逸，还有对方的内门堂兄。

    还好陆红樱师姐，女儿身将军心，天生不爱红装爱武装，易容术虽然巧夺天工，但是经过多方面多手段确认。

    江帆肯定她现在的颜值，就是最真实的模样，他能够认识这位神奇的师姐。

    还是托便宜自家师傅的福，她把江帆带到宗门之后，直接丢给陆红樱，让她给江帆办理外门弟子的身份。

    “刚才又有哪个内门师姐来找师姐当道侣？”陆红樱很厉害，似乎有一种古怪的魅力，能够让某些女人对她死心塌地。

    号称正魔两道年轻一代，女弟子挑选道侣的第一人选。

    邪得很。

    所以面对这些师姐师妹，陆红樱就打扮得更漂亮。

    “难缠的女人，不说也罢，说多了都是气。”陆红樱脸嫌弃的摆手，举起酒壶示意江帆碰一个，仰头就把一壶能让灵禽猛兽，醉得不省人事的桃花酿饮尽。

    江帆没有这么好的酒量，喝了一口就放下酒壶，把准备好的手稿递过去。

    “这是新书稿子。”

    陆红樱接过手稿，翻来翻去似乎在什么东西。

    “番外呢？”

    “我肉肉的番外怎么没有。”

    江帆嘴角微微抽搐，“刚才出现一些意外搞忘了，你手里的不是没看完吗，等我有时间再帮师姐补上吧。”

    “行吧。”陆红樱闻言有些失望，看到桌上的菜全被被吃完，有些嫌弃的拿出一个袋子，将其丢给江帆摆手说道：“这是你之前的稿费，没事赶紧离开，我要练习枪法了。”

    接过储物袋。

    江帆放下筷子，完全无视陆红樱的话笑道：“师姐，把你之前所说贩卖消息的黑店地址给我，顺便再帮我易容一番吧，和之前一样让熟人认不出来就行。”

    陆红樱没问江帆要黑店的地址干什么，而是直接丢出一块令牌。

    接着拿出一堆瓶瓶罐罐，深有体会的叹气道：“诶~魅力太大的确让人很难受。”

