    日头正当空，秦离带一群木筏从上游斜着漂往对岸。

    木筏上有人立盾牌，立起来到胸口位置的大盾牌。

    盾牌后面有人控桨，持盾的人蹲着，拿火枪的羽林飞骑把火枪架在盾牌上。

    一连串的木筏逐渐靠近吐蕃的岸边，吐蕃在河岸上照着学，堆高土坡，站在坡上，准备使用木头和石头向下滚。

    吐蕃更制作了简单的投石车，打不了太远，材料未提前处理。

    采用配重拉绳子抛石头的方式，用来打岸边水中大唐军队。

    木筏队伍漂过去，距离一百二十丈时不再往边凑。

    吐蕃的人也举着弓弩和盾牌看，人不多，从旗帜上知道属于羽林飞骑。

    “五组轮换，准备！”秦离用枪瞄着岸上土堆上的人下令。

    五百人同时把引药给放到药槽中，一百人架枪。

    “第一组，放！”秦离吆喝，随即勾动扳机。

    ‘啪啪啪！’像连在一起的声音响起。

    另一个羽林飞骑接着喊：“第二组，放！”

    ‘啪啪啪！’又一串儿动静。

    在土坡上的吐蕃人还看着呢，隔那么远，不拿窜天猴怎么打我？

    “哎呦！什么东西，大腿受伤了。”

    “肚子，快盾牌。”

    “啊！”

    “蹲下，快蹲下，别露头。”

    连续枪声响过，五百发子弹，射中了四十多人。

    打眼睛上的、打脑门上的、打心脏上的、打喉咙上的，直接就躺了。

    他其他部位的人中弹的人捂着伤口痛苦，同时一脸惊骇之色。

    双方隔了那么远，冒烟的东西是什么？放窜天猴的火药？

    岸上的吐蕃士兵们缩头，扒着土坡露出眼睛看。

    秦离拿起胸前挂着的望远镜，露出无奈之色。

    吐蕃士兵会躲，射箭的话，可以向着天上射，抛下去命中。

    枪朝着天上打，子弹掉下去能打死人吗？

    关键是没有练习过朝着天上抛射，子弹倒是不小。

    秦离不了解，实际上铅弹飞一百多米高之后，掉下来可以打死人。

    跟从三十层楼高扔下来个玻璃球一样，掉脑袋上确实受不了。

    打抛射，五百支枪不够，机枪用的方法。

    “回去，这个办法不行。”秦离见占不到便宜，招呼一声，木筏顺流逐渐往回靠。

    吐蕃士兵想了想，有人朝着那边射箭，箭飞出去一段距离掉进河水中，随水漂远。

    转过头，他们看死掉和受伤的人，打中致命部位的人，有的还没死透，躺在那里等待。

    受伤的人看着伤口，想要找出来箭头什么的，却发现除了流血，别的东西看不见。

    肚子被射中的人疼得满头大汗，肺子中弹的大口吐血，两者显然或下来的可能性非常低了。

    扎西库热得到消息的时候正在喝药，被他之前赐药的千户也派人来管他讨那种药渣。

    被他拒绝，自己还不够喝呢。

    这边的千户出去，受伤和死掉的士兵被抬过来。

    肺子中弹的人脸色难看，他还活着，继续吐血，他属于开放性气胸，肺内组织受伤。

    即使把弹口堵住，不让内外通着，他也活不下来，除非是李易亲自为他处理。

    “什么东西伤的？”千户看到伤病的样子，本就因气候而沧桑的脸显得更黑了。

    抬尸体和伤兵的人摇头，表示不知道。

    这时有人跑过来，手上拿着铅弹，火枪的枪管是十三毫米，子弹稍微小一点。

    “抚千，这个东西，是这个，地上捡到的。”跑来的人把手心上的子弹给千户看。

    千户用手捏起来仔细观察，感觉像铅，不是银的，也不是铁的。

    他闭上眼睛，看向伤员，亲自抽出腰间的刀，到一个心脏中弹的死去人的旁边，晃了晃对方，对方没有任何反应。

    他用刀开始拆肋骨掏心脏，心脏被打穿，口子前大后小，在心脏后面的地方，他再切了几刀。

    其他人看着他伸手进去摸，好一会儿他摸出来一个变形的子弹。

    周围的人眼中露出一丝害怕的神色，他们不是怕死，他们担心被这个东西打到后，取不出来。

    木羽箭好在还能给留下一点痕迹，钳住了往外拔，带倒刺的箭头拔出来再处理伤口。

    现在的东西打在肚子里，把肚子剖开找？

    打在大腿上也没办法，把腿割一个大口子，伸指头进去抠？

    扎西库热走出来，看到受伤和死去的士兵，又接过别人捡回来的子弹，他攥了攥拳头。

    他同样明白手上的东西有多么阴毒，不用在武器上抹毒了，凭武器本身足矣。

    “统帅，他们隔着一百多丈远的地方打我们，我们在土坡上不知道，不过我们缩了脑袋，他们就不打了，这个不能抛射。”

    心有余悸的士兵居然分析出火枪的弊端，抛射要求太高。

    “一百多丈，一百多丈……”扎西库热重复着距离。

    他想到了骑射，一百多丈远，骑兵对骑兵，比大唐的另一种远一截的箭可厉害多了。

    仗，无法再打下去，武器差距太大，自己一方光挨打。

    抛石车制作好，大的倒是能打到一百多丈远，却没有准头儿。

    一个抛石机需要许多人操作，对方一人一个那样的武器，拿着能跑。

    “我写信回去。”扎西库热不去理会伤兵。

    他转身进帐篷，给赞普和宰相写信，把唐军新的武器告诉给后面的人。

    天上飞的热气球、能打很远一炸一片的窜天猴、带人逆风飞的大风筝、炸药包。

    还有望远镜，望远镜说是隔着很远能看到对方，对方却看不到。

    现在又增加一种豌豆那么大的铅弹武器，双方战力不相等。

    对，大唐最近总有轮船跑来送东西，一次两次的无所谓，带不来太多的物资。

    没完没了地送，这么怎么办？辎重对面不会缺少。

    写好战报，命一队人送走，扎西库热一口喝掉碗中的药，感觉好受多了。

    他重新出大帐，肚子中弹和肺子中弹的人拿着武器，向岸边跑去。

    “杀呀！冲啊！”几个人边跑边喊，有人倒下，其他人帮着拉起来。

    到土坡，他们一起费力地拽个羊皮筏子推下去，上筏子，有人边吐血边划。

    没等划到地方，水流冲着就把筏子给弄翻了，几个人在水中沉浮着远去。

