    第500章 三舅：感觉像做梦！

    晚上七点。

    一辆宝马五系开到了悦云庄酒店门口。

    车子停下，从后座下来一个十八九岁，模样娇俏的少女，穿着一身粉衣，青春活泼，只是胸前的位置看起来有些坦荡，一马平川。

    正是黄依依！

    “哇！”

    她一下来, 四下一打量，便是惊叹了出声，眼睛都亮了。

    “妈！这家酒店，好漂亮啊！”

    她回身冲另一边下来的母亲道。

    “当然了！”三舅妈带着儿子下车，笑道，“这可是家奢华酒店，这里最便宜的房间, 一晚上都得好几千。”

    “好贵！”

    黄依依轻吐了一下舌头。

    “走！进去！”

    三舅停好车, 走了过来, 他特意打扮了一下，换了身新的西装。

    一家四口进了门，先逛了逛，看看酒店的迷人景致，园林风光，不时发出惊叹之声，最后才问了一下，去了餐厅。

    “几位，这边请！”

    到了悦云厅门口，报上包厢号，便有服务员热情领着他们，往里走去。

    “来啦！”

    他们刚进包厢，还没来得及坐下, 叶默便过来了，他刚洗好手，整好衣服，喷了点香水, 从后厨那边出来。

    他早就来了，五点多的时候，给纪小姐做了一顿，之后就忙着准备这一顿。

    “小默！”

    听到声音，三舅两口子都是抬头看去，满脸的笑容。

    但下一刻，他们面色便都是僵住了，恍惚无比，似有些不敢相信自己的眼睛。

    “表哥？”

    黄依依抬眼一看，也是呆住了，还用力揉了揉眼睛。

    “表哥！”

    好一会儿，她才缓过神，露出了激动之色，一蹦一跳地上前，一把抓住了叶默的手臂，晃了一下，“表哥，你怎么又变帅了！真的超级无敌帅！”

    叶默听得失笑，“你啊，就会拍马屁！”

    “哪里！我才没有！我说的都是实话！”黄依依一嘟嘴，娇哼道。

    “好了！去坐下吧！菜我都准备好了，一会儿就上！”

    叶默笑道。

    “好！”

    黄依依一蹦一跳的，走了回去，找了个位置坐下，再一拍旁边的位置，道：“表哥，你坐这！”

    叶默笑笑，走过去，在她身旁坐下。

    “舅妈！”

    接着，他朝着三舅夫妇看去，打了声招呼。

    “小默，依依说的没错，是真帅了很多，我都差点不认识了。”三舅一拍大腿，爽朗大笑。

    “是啊！”

    三舅妈亦是笑笑，满脸的热切。

    以前，她是不怎么看得起这个外甥的，但是，早就改观了，对这一家子都很上心，隔三岔五就要打个电话，嘘寒问暖。

    “小默啊！你以后，也别太宠依依，你看，都快把她宠坏了，你给她那么多钱，她都拿去花了，养成个习惯，多不好啊！”看了看自家女儿，她有些无奈地道。

    他们家是有些钱，但，也不算多，平时也不乱花，给依依的生活费也不多，所以依依也挺节俭的，但现在，花起钱来就大手大脚的了。

    “没事！”

    叶默笑笑，“也不多，等依依毕业啊，我可以给她安排个工作，薪水高点就行。”

    “表哥，你果然最好了！”

    黄依依娇笑道。

    三舅妈一怔，无奈地笑了。

    小的时候，依依跟小默他还挺亲的，关系很好，这应该也是为什么，小默现在对依依她这么好。

    不过也是，几百万而已，对现在的他来说，的确不多。

    “小默，我听你妈说，前段时间，你把那个厂子买了？”

    三舅笑了笑，问道。

    “是啊！挺早了，快一个月前了！”叶默点点头。

    “这样啊！我前些天才听你妈说起的。”三舅讶道，“对了，听依依说，现在你还做了服装生意，做的很大啊？”

    “嗯！挺大的！”

    叶默笑笑。

    “超级大好嘛！很厉害的！”黄依依扬起脸，很是骄傲，自豪。

    “真厉害啊！”

    三舅妈热切笑着，赞叹了一声，这服装生意，好像是年后才做的，短短几个月就做到现在这么大的规模，在她看来，简直不可思议！

    这个外甥的本事，真不是一般的大！

    三舅也是赞叹了一番，又道：“听你二舅说，你好像……还有其他的公司，什么集团？”

    “噢！有，有个仁华医疗，还有个叶氏餐饮，两个集团都挺大的。”叶默点点头。

    三舅听得一怔，双目倏地瞪大，满是骇然之色。

    虽然知道，哥说的八成是真的，可真听小默亲口说出来，他还是震撼极了。

    才多久啊！

    这个外甥就有超过百亿的身家了！成了顶级的富豪了！

    三舅妈眸光一滞，继而，轻吸了口气，神色亦是震撼无比。

    再仔细端详这外甥，她感觉，就像是做梦一样。

    就一年前，这外甥还什么都不是，就一个小程序员，可突然间，就发达了，住的是上亿的别墅，娶的还是苏天后那样的超级大明星。

    那时候，她觉得，这个外甥已经够好了，人生已经走到巅峰了，不能更好了。

    可没想到，紧接着，外甥就挣到了十几亿的身家，然后，现在又是上百亿的身家，一次又一次，突破了她的想象。

    想着自己突然有了个百亿身家的亲戚，她就觉得有些不太真切。

    “表哥，你现在到底有多少身家了？”

    黄依依亦是呆了好一会，再是激动道。

    “反正……很多！”

    叶默稍一琢磨，笑道。

    他也不好全说出来，怕吓到他们。

    “表哥，你太厉害了！”

    黄依依抓着他手臂，摇了摇，惊叹道。

    好一会儿，三舅夫妇才缓过了神来，态度更热切了几分，还有点敬畏的意思，虽然小默是小辈，但是，就这身家，本事，可比他们厉害多了。

    很快，菜便上来了。

    叶默招呼着他们一家子，吃了起来。

    三舅夫妇吃着，不时抬头看看，眸光仍有些震撼，经常会露出些唏嘘，感慨之色。

    “陆公子啊！等会儿吧！”

    “是个朋友！经常来这里吃饭的，挺熟了，稻禾集团的公子！”

    吃了一会，有服务员进来，小声说了几句。

    他回了一声，摆摆手，让她出去了，再是冲三舅夫妇解释道。

    “稻禾集团的公子啊！”

    三舅夫妇一惊。

    这可是小有名气的集团，这个陆公子，身份可是相当显赫，对于他们这些做小生意的人来说，就是豪门贵族了。

    他们暗暗心惊了一番，再仔细一想，觉得也正常，小默现在这么有钱，认识几个豪门公子，也没什么。

    只是，心中会有些感慨，以前啊，小默哪能认识这等人物！

    “金董啊！等会儿吧！再等等！”

    没等他们缓过神来，过了一会，服务员又进来了，小声说了几句，看得他们又是一惊。

    这金董，怕是又是什么十分厉害，显赫的人物！

    (本章完)

