    得此宝物，秦天掩饰不住高兴大笑了起来“那我就不客气了。”

    “好了，赶紧找下七叶草，把它带上赶紧走人，此地不宜久留。”

    耽搁的时间也太久了，以免招惹不必要的麻烦，秦天赶紧按耐下激动的心情，在石格上找起了七叶草。

    最后的一面墙上，秦天把目光停留在了最顶层那一格。

    那个盒子，不错，就是装有七叶草的那个盒子。

    不由多想，少年轻轻一跃便把盒子取了下来。

    ‘轰隆’

    一声震耳欲聋的巨响伴随着少年落地声同时响起。

    地面都明显的晃动了几下，秦天差点没站稳摔倒，他可没傻到认为这是自己落地造成的动静。

    回头一看，不由得神经一紧，只见原本打开的石门不知何时变成了一堵石墙。

    秦天顾不得其它，赶紧跑上前去查看，暗道一声完蛋了，原来放置七叶草那个石格底部也是一个机关，只要重量消失了出口就会掉下一块巨石板将门封死。

    情急之下，少年后退了两步，体内灵气疯狂地往掌中聚集，待到力量达到了巅峰状态以后，少年低喝了一声，一掌全力打向石门。

    ‘嘭’

    响声在洞内来回飘荡。

    只见石板只是微微震动了一下，落下些许灰尘，掌力所击之处毫无破损。

    “前辈，这可如何是好？”秦天求助道

    “慌什么！”羽晨教导道“还是太年轻了，你还要多跟我学学，泰山崩于面前而面不改色！”

    秦天心中翻了个大白眼一阵无语，这一声那么大声，恐怕会把守卫都引过来，如果再不出去，一会再想走就难了。

    秦天声音带着焦急道“前辈，跟您学这个没问题，但也要我先保住这条命先吧？”

    “不急不急，现在走已经来不及了，把这些东西都装上再说。”羽晨指着那些宝贝淡定地说道

    事已至此，秦天心想拿一样也是偷，拿完也是偷，干脆一不做二不休，全部搜刮了它。

    说做就做，少年麻利地将丹药全部取了下来，不过尴尬的是他不懂如何将物品塞进纳物戒指里面。

    在羽晨的指导下，少年才明白如何使用它，方法也很简单，只要将神识包裹住物品就可以轻松塞进戒指之中。

    不到一盏茶的时间，石洞内的东西被他搜罗一空，那些比较长的兵器塞不进纳物戒指直接给他扔到了角落。

    要是冷鹰回来看到此情此景，恐怕要欲哭无泪了，这些个东西可都是他的宝贝，可以说比他生命还要重要。

    最要命的还是那株七叶草，没想到牺牲了那么多人手最终尽是为他人做嫁衣。

    把最后一件东西塞了进去以后，空荡荡的纳物戒指瞬间被装满了。

    “好了前辈，现在我们该怎么办？”秦天来到坚固的石板前问道

    “当然是出去了，难不成你想在这里过夜啊？”

    秦天摊手说道“可是我打不开这扇门啊！”

    “好了好了，外面的护卫你是对付不了的，我来解决他们。”看着一脸不解的秦天，羽晨沉声道“一会我来控制你的身体，你的意识不要反抗，你就静静的看好和敌人是如何战斗的，多学着点！”

    “是，前辈！”

    秦天心中一阵兴奋，终于可以看看这老怪物露一手了。

    下一刻！

    秦天只感觉身体慢慢失去了知觉，不过意识还是非常的清晰，这显然是前者成功控制了自己的身体。

    少年没有反抗，只是全神贯注地看着‘自己’的一举一动，生怕错过了哪个细节。

    很快的，羽晨就控制住了少年的躯体，顺便活动了一下筋骨。

    走到石板前自言自语道“好多年没有活动过筋骨了，今晚陪你们这些年轻人好好玩玩。”

    说完，只见他手掌放在石板之上，少年不明所以，但是，下一刻，随着他大喝一声“破…”

    瞬间，一股恐怖的力量直接将石板轰成了碎渣。

    一声滔天巨响着实把秦天吓了一大跳，目瞪口呆看着足有二十多寸厚度的石板瞬间成渣，在羽晨前辈那恐怖的实力面前，这么厚的石板居然和豆腐没有任何区别。

    石门外早已经站满了面具人，本来想着里面的人不可能破的了如此厚重的石板，谁曾想到居然如此不堪一击，猝不及防之下，站在门外严阵以待的暗部人员被爆炸的威力所波及到，一个个倒在地上翻滚着，哀嚎声一片。

    羽晨继续控制着少年的身体走了出来，看着一地狼藉的碎屑和伤势不轻的人，有些不好意思地说道“不好意思，太久没动过手，用力过猛了些。”

    按照羽晨之前的话，这点实力在他全盛时期根本连提鞋都不配，如果不是他刻意压制住自己的力量，或许躺在地上的人连骨头渣子都找不着。

    只剩下一道魂魄的羽晨都如此恐怖如斯，真的想象不到他陨落之前是一个怎么样的存在。

    羽晨从容不迫跨过地上打滚的人，直接往洞口走了出去，强者风范尽显无遗。

    值得注意的是，那个闯进来的人此刻还在与暗部的人厮杀，不过此刻是边战边退。

    看来他的实力不俗，敌众我寡的情况下居然能抵挡那么久，而且他面对的还都是一帮武师强者。

    羽晨按照来时的路走出了洞口，刚一走出去秦天顿时傻了眼。

    石洞外站满了前来围剿的将士，黑压压一片挤满了这个院子，无数火把将这片天空照的发红，宛如白天一般。

    他们一个个装备精良，盾牌、铠甲、头盔、护腿，一应俱全，简直武装到了牙齿。

    手中的长矛和寒光闪闪的刀身散发出嗜血的冲动，在圆月的映照下显得格外慎人。

    普通人见到这种阵势早就双腿发软，更别提反抗了。

    前面的士兵举着盾牌列阵以待多时，见到有人走了出来，所有人把武器都指向了羽晨。

    一位军官统领模样的人严声喝道“你已经被包围了，赶快束手就擒，否则，杀无赦…”

    羽晨笑了笑，对他们招了招手挑衅道“来，让我看看你们有何本事让我值得束手就擒！”

    军官统领冷哼一声，高高抬起的手臂猛的向下一甩“放箭！”

    刹那间，天空中出现黑压压一片箭雨对着羽晨射了过来，看的人头皮发麻。

    而羽晨却不当一回事，还是这般漫不经心说道“这样就想把我留下，恐怕要让你们失望了！”

    话音一落，羽晨右手一张，台阶上一把刀仿佛有了灵性一般，直接向着对方的掌心飞去。

    握着刀柄，对着近在咫尺的箭矢挥舞着手中的刀，每划出一刀都会夹带着一股强大的寒光，所过之处便会有大片的箭矢掉落下来。

    羽晨前辈的刀法行云流水，没有花里胡俏的招式，霸气凌然，破空的呼啸声让人望而生畏，连空气都在瑟瑟发抖！

    没有等盾牌兵进攻，羽晨纵身一跃，手中横刀一扫，又是一道寒光射出。

    刹那间！

    盾牌兵手中的盾牌就像纸糊的一样被拦腰截断。

    羽晨并不想伤害他们的性命，如若不然，拦腰截断的就不止是盾牌而已了。

    士兵们并不知道对方已经手下留情，在那统领的指挥下，所有人蜂蛹上前。

    人虽然多，但却井然有序，没有一点乱哄哄的感觉，不亏是百战之士，要是普通的士兵遇到这般强大的敌人早就阵脚大乱。

    但是皇宫的士兵心理素质要比其他人要强的多，不管对方多么的强大，只要一息尚存，定然是个你死我活的收场，临阵脱逃可是要面临很大的罪名，家人也一并会受到连坐。

    羽晨前辈在包围之中游刃有余，一拳过去往往都伴随着十多人倒地不起。

    不到一会的功夫，地上就躺满了失去战斗力的士兵，疼的在地上撕心裂肺的惨叫！

    指挥的统领也发现了羽晨不好对付，连忙抽调了仅有的几个武师强者上前擒杀。

    宫内的士兵则源源不断往此处赶来，不管羽晨如何突围，士兵的人数都在不减反增。

    就在这时，洞口窜出了一道狼狈的黑影，随后，又有将近二十名面具人冲了出来。

    这些人出来以后看见外面的情形也是傻了眼，数以千计的士兵围追堵杀一个蒙面人，而地上都躺满了伤兵，连一个落脚的地方都没有。

    那个黑衣人明显快要支撑不住了，不由多想，连忙向羽晨方向靠拢过去。

    俗话说的好，敌人的敌人就是朋友，此时有个伴并肩战斗，总好过自己孤军奋战。

    羽晨一拳砸向地面，瞬间大地都颤抖了起来，以拳头为中心，一股强大的冲击波瞬间将士兵掀翻了一大片！

    “哈哈，痛快！”羽晨大笑道

    黑衣人喘着粗气捂着血流不止的手臂道“朋友，可否一起杀出一条血路？”

    听到来人那娇媚阴柔的声音，秦天顿时感觉好生熟悉，但是又想不起是谁“嗯？女的？这声音好耳熟。”

    羽晨的强大神识已经洞察了对方的身份，笑着反问道“你在这里才认识几个女的？”

    “红娘？”

    此人正是醉仙楼的红娘，前者早就说过此人刻意隐藏了修为，没想到她竟然会出现在这里。

    看她的这身打扮恐怕与今早那帮黑衣人有着不可分割的联系，只不过才一天的功夫，居然又遇到了她，真是有缘千里来相会，无缘对面不相识呀！

    脑海里跟秦天交流完以后，偏过头对来人说道“我一向独来独往！”

    红娘紧锁着秀眉，道“你一个人是冲不出去的，有我在，或许还有点逃生的希望”

    羽晨仰天哈哈大笑了起来，仿佛听到了什么笑话一般！

    话刚说完，暗部的人立马围了上来，而其余的士兵则是重新列阵等待下一次冲杀。

    火狼提着刀指着两人恶狠狠道“今天你们插翅难逃，还不赶快俯首就擒！”

    “火狼，不必跟他们多说废话，他们是辛夜国派来的死士，想要活抓他们是不可能的！”

    石虎非常了解这些敌国派来的细作，当初好不容易逮到两个，不是自断经脉就是引颈自刎，总之，除了战死没别的出路。

    “你们一起上吧！”此时的羽晨战意正浓，一下子来了这么多武师强者，不免有些兴奋，估计是太多年没有过这种战斗带来的快意，今晚定当好好发泄一下。

    “竟敢如此无视我们暗部，上！”石虎怒道，随即一马当先杀将上去。

    皇宫后院…

    敏儿慌慌张张跑进了公主的房间“公主不好了，大事不好了。”

    公主还没有休息，正坐在一旁无聊的把玩着手中的折扇，被敏儿一个冒冒然然闯入吓了一个机灵。

    当头给了敏儿一个爆栗“差点没给你吓死，干嘛慌慌张张的？”

    敏儿吃疼抱着脑袋嘟着嘴带着无辜的表情说道“北苑出事了，听说潜入了两名刺客，而且对方修为不低，现在皇宫守卫都往那里增援去了？”

    “刺客？”司徒静儿绣眉微微一皱，托着腮帮子说道“那里不是冷鹰的狗窝吗？有他在，区区两个刺客还不是手到擒来的事！”

    “可是奴婢又听说冷鹰大人正在追杀辛夜国的细作，至今未归。”

    “哦？”司徒静儿水灵灵的眼珠子一转，猛的一起身就要往外走“走，我们到北苑走一趟，本公主倒要看看这两个刺客是吃了什么熊心豹子胆，连我大宁皇宫都敢闯！”

    敏儿赶紧追上去喊道“公主，不行呀，那里太危险了！”

    皇宫北苑，此时这里已经聚集了三千名身手不凡的士兵，将这一处里三层外三层围的个水泄不通，大宁王朝建国以来，皇宫内还从未闹出过这么大的动静，连皇帝和一众皇子都躲到了密室之中。

    羽晨将脚从石虎身上挪开，此时，所有暗部精英被前者以狂风扫落叶之势打倒在地，回过头看向那些不知所措的士兵冷笑道“怎么样，谁还想上来试一下？”

    刚刚那一幕看的秦天和红娘内心一阵崇拜，只是片刻的功夫，三拳两脚就把这些所谓的武师精英揍得满地打滚。

