
　　长生不老？

　　宋子瑜心中一片火热，掌一国之权，又长生不老，能享百世繁华，他似乎能想象到那般光景！

　　号令之下，百官万民听令，又享一国供奉，山珍海味绫罗绸缎取用不尽，还有一个娇怯怯的美娇娘，这似乎是所有男儿的终极梦想了！

　　在大殿上众人眼中，宋子瑜一脸激动之色，双拳紧握，似乎想象那到了般场景，片刻后，少年深呼吸几次，平静了下来，睁开双眼，似乎做出了决定。

　　一片安静的大殿，目光聚焦之处，得到了少年的回答:“我不愿意！”

　　宋子瑜此话一出，如一石激起千层浪，百官交头接耳，他们神色与不时看向宋子瑜的目光中，多是讥讽与可笑，似乎在感叹这个蠢笨少年，白白放过了一个天大的富贵机缘！

　　老道士嘴角露出一丝微不可查的笑容，似乎有些满意。小白则一脸可惜，若不是性别不对，她都有化作人身后代替宋子瑜的想法！

　　“肃静！”大殿上方的国君喝了一句，待到安静下来后，对宋子瑜沉着脸问道:“为何不答应，小女虽不说倾国倾城，但也是娇俏可人，而且寡人百岁之后，虽说这个国家名义是交给你们夫妻俩，但妇道人家不懂政事，到时候这个国家大事还是得由你统治！”

　　这国君已经说得很明白了，他死了之后，一国之君就是驸马，而不是作为妇道人家的公主！

　　宋子瑜站了起来，也不顾破洞露出几块大腿肉，向上方国君行了一礼:“多谢陛下厚爱，但小道心意已决，誓要随师傅修行，心向大道，却是要辜负陛下美意了！”

　　话说到这里，此事已没有成的可能了，那国君被拒，一脸怒意，丢下百官与宋子瑜师傅俩，就此离了宴席！

　　接下来，国君嫁女被拒，百官也不同这师徒俩打交道了，只是互相间敬酒，故意冷落这师徒俩，不过宋子瑜师徒俩也不在乎，自顾自的吃喝，没旁人打扰，倒也自得其乐。

　　至于这国君恼怒之下，是否会对他们不利，也不在他们考虑范围内，不提老道士法术神通不知深浅，就是宋子瑜，也能施展遁地之术轻松离去，任他千军万马，也拦不住！

　　宴席完后，这师徒俩与小狐狸，便被侍女引至一偏远屋殿住下，只是看那布满灰尘的床榻，那国君虽怒，也不必在这方面苛刻，想来是手下人的自作主张了！

　　师徒俩也不在意，这几日路上都是露宿荒郊野岭，能有个遮风挡雨之地已经很好了。

　　宋子瑜掸了掸灰尘，就此睡下，迷迷糊糊之际，便听见老道士喊:“醒醒，别睡了，该赶路了！”

　　喊了几句后，宋子瑜迷迷糊糊睁开了眼睛，却发现头顶一片翠绿荫盖，枝叶空隙间，雨后的天空湛蓝清澈，挂起了一道彩虹。

　　宋子瑜翻身而起，狐疑的转了几圈观察周围，发现这环境竟是之前他避雨睡觉的地方！

　　而那城池、国君及文武百官，竟好似一场梦一般，没留下一丝痕迹，只是这么逼真的梦宋子瑜倒真没经历过。

　　一旁，小白也有些狐疑的打量着周围，目露不解。

　　一人一狐对视了一眼，从双方眼中看出了同样的疑惑，小狐狸‘吱吱’了两句，宋子瑜面色深沉，点了点头。

　　一人一狐默契的将视线转向整理着腰间酒葫芦的老道士，老道士不紧不慢，将酒葫芦栓好，斜了他们一眼道:“看什么，起来赶路，前面不远有一处小镇，今晚想吃口热乎饭就赶紧的！”

　　虽然怀疑那个梦是老道士做的手脚，但没证据也不好直说，只好收拾好东西，跟在了老道士屁股后面离开。

　　只是宋子瑜没有看到的是，他歇息避雨的树根下，那蚂蚁窝外，正有一只个头稍大的绿蚁，蚁腰纤细，爬上了高处，凝望着宋子瑜离去的背影！

　　……

　　路途中，宋子瑜想了又想，加快了几步，与老道士齐肩并行，将自己做的梦原原本本告诉了老道士。

　　“一个梦而已，等你修行有成，便不会为此困扰了！”老道士目视前方，步伐飘然，不以为意。

　　“师傅，我想说的是。”宋子瑜也学老道士双手背在身后，目视前方，“应承了那国君，即使荣华富贵享用不尽，终究也不过是只圈养在皇宫中的猪，即使能长生不老，又怎么样？”

　　“可是这样的生活，是部分修道之人和所有凡人的梦想！”

　　“但这不是我想要的生活！”

　　老道士终于转头看向宋子瑜，似笑非笑道:“那你想要什么样的生活？”

　　“若是师傅能让我神通无限，上天入地无所不能，徒儿自然不再奢望其它！”宋子瑜嬉笑道。

　　“无所不能的神通我还想要呢！”老道士瞪了宋子瑜一眼，“你师傅没这个本事，你不如另寻高明吧！”

　　宋子瑜听了这话，收起了脸上的嬉笑，郑重向老道士拱手道:“那便请师傅为徒儿指出这通向道法神通无限的路途，徒儿自当勉励前行！”23sK.com

　　老道士凝望着拱手行礼的少年，脸上逐渐露出笑容，这笑容中饱含欣慰与满足。

　　老道士之前萌生收徒的念头，是因为看见宋子瑜品性与悟性不错，更似乎是传说中的广源道体，一时间让他心痒难耐，便将宋子瑜带了出来！

　　只是修行虽看品性与天赋，但更重要的是一往无前的决心，修行路上诱惑太多，若没有一颗向道之心，最终也不过是停在半途，一辈子碌碌无为。

　　这几天来，老道士没有传授宋子瑜任何东西，便是要寻机考验一下他。

　　而结果也没有让老道士失望，成为一国之君，踏上凡俗权力顶峰，并且长生不老，这是多少人求之不得的美梦，但宋子瑜却能抗拒诱惑拒绝，也有一丝出乎老道士的预料！

　　不过老道士并不知，宋子瑜两世为人，荣华富贵这些早已看开，真正的诱惑是那颗让人长生不老的丹药。

　　只是没有力量作支撑的长生不老，终究是无根浮萍，挡不住人心险恶，也挡不住贪欲。毕竟也无人知晓，长生之人的血肉，是否有什么不一般的功效……

　　“通向道法神通无限的路子，为师当然有，只是此刻还不能传给你！”老道士悠悠的望着落日。

　　宋子瑜满腔热情被浇了个冰凉，气冲冲道:“我都是你徒弟了，为什么还不能传给我？”

　　“因为为师还未禀告师门，未正式收你为徒，所以还不能教你师门的神通功法，不过……”说到这里，老道士话头一转，“倒是可以先教你一门筑基的功法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第二十一章 考验免费阅读。https://xs.23sk.com 