    安然没等到《打包》彻底制作完成就有回蜀省去，毕竟他还是个学生，如无必要，不能在外浪费太多时间。

    有一些后期工作属于按部就班那种，他也不用一直盯着，交给专业人士就成，要不然怎么叫“专业人士”。

    就算偶有问题，也可以进行远程沟通，网络改变了这个世界，拉近了距离。

    等回到蜀省，安然马上又收到一个不错的好消息，就是取名为“1+1制作”的动漫公司已经注册好。

    这个名字……尽力了，初时他与牛仁真没少商量，但实在是没找到一个合适的，后者偶然间不知道怎么就来了一句“哎呀，烦死了，取个名字都这么难，要不干脆叫1+1算逑”，他忽然就觉得还行，那就算逑。

    1+1制作，可以象征齐心合力的寓意，而且算是比较特别的一个名字，容易给人留下印象。

    总之，名字就这么草率地订了下来，现在更是注册完毕，想后悔也没了机会。

    办公场地也已经租好，不是什么豪华写字楼，可以说就一间大点的门面，也就一百六十多平米，离他家跟学校两边都没多远。

    创业嘛，一步一步来，那能刚一来就各种高大上，豪华办公室，总裁范十足，黑纟秘书走起，有点不切实际。

    跟着又置办了一些高配置电脑，这是最重要的恰饭工具，肯定不能太随意。

    还有渲染服务器组，为了提高渲染效率，众所周知，3d动画最费时间的就是渲染问题。

    其他数位板、打印机等等这些配件也不用多说，需要就配上。

    场地装备都有了，接着自然就是人才，面向全社会进行招聘，至于临时同学小团队，也没变，继续在忙着《罗小黑战记》的制作。

    说到这里，就不得不提一句，《罗小黑》制作进度真心有点感人，不过也能理解，一帮人全是学生，都没太多实际操作经验，那能一开始就高效上手，只能慢慢磨合，慢慢进步。

    至少众人在看到1+1制作真成立起来后，已经有超过一半的人表态，说毕业后就入职一起干。

    这样对于《罗小黑》这个项目的后续，肯定是最好不过的选择。

    说回到招人上，并没有特别顺利，毕竟1+1制作还是一家名不见经传的新公司。

    那些有实力的人多少有些看不上，所以招来招去，也只招到一帮只有二流水平的人，估计都还是看中1+1制作更优一点的薪资水平，世道艰难，真现实。

    但不管现不现实，至少勉强凑好了团队，趁着今天周末，安然准备和整个团队开个会，或者说开始安排具体工作，毕竟人已经招进来，肯定就要开始做事，不能白养。

    出于特殊原因，经过友好商量，1+1制作周末也要工作，当然，这不是强迫加班什么的，只是调整到了每周三、四两天分组轮休，要不怎么叫友好商量。

    不友好，员工能答应么。

    会这样调整，自然是因为安然平时要上学，也就周末才有更多空闲时间，至少1+1制作前期肯定要靠他来挑起大梁，毋容置疑。

    会议室。

    呃……

    就是一张放在办公室最里面的玻璃长桌，用来当做会议室使用，不当然会议室时，还可以用作他用，比如吃个饭什么的，多功能。

    总之，将近差不多二十人左右的团队分围在玻璃长桌周围，安然单独坐在一方主位，他面前还放着一台笔记本电脑，侧面更有一台可移动那种显示器与笔记本相连。

    稍微组织语言后，他便开口道：“首先欢迎大家加入1+1制作这个大家庭，希望我们可以共创辉煌，做大做强，不用鼔掌，都是年轻人，就不搞这些形势了！”

    “呵~！！”

    安然如此态度，确实让在场众人都轻松不少，确实，都是年轻人，大家都不愿意工作氛围过于严肃。

    “行了，我们先来看个东西，看完我们再继续聊。”

    这边，稍顿的安然本人很快就再次说道。

    跟着就如言操作了一下笔记本电脑，侧面的显示器也随之有一个视频画面开始播出。

    是一段动画片段，好歹是混这一行的，因此众人一看就有认出动画片段是来自于《猪猪侠》。

    此情此景，让人不难联想1+1接下来的新项目，多半跟此有关。

    也就放了几十秒的长度，安然便按了暂停键，然后继续开口道：“看完了，那我问一下，像这种水平的3d效果你们能制作出来吗？需要一个肯定答复，徐超，你来说。”

    把话说到最后，他又看向了一个瘦瘦的，短发，带着眼睛的年轻男子，人叫徐超。

    是1+1制作招来技术水平最好的一个，对方履历也是最好看的，实测过后，算是名副其实，对得起那份简历，因此和牛仁商量过后，前者就被任命为制作部的临时主管。

    “安总，这样的水平，制作部没问题。”

    推了推眼镜的徐超，给出肯定答复。

    再笨的人也知道，这个时候不可能模棱两可，能就能，不能就不能。

    “那就好。”

    点了点头的安然，又给了他左边第一个位置上牛仁一个眼神，对方也心领神会的开始分发起一份策划书，人手一份。

    等到分发完后，他才再次说话道：“这个策划就是1+1的首部作品，是关于两头熊跟一个伐木工光头强在森林里斗智斗勇的少儿动画故事。”

    “里面人物关系比较简单，这样就不用建模太多，难度相对较小，对于初期显然是个最好选择。”

    “如果作品能获得成功，等我们团队继续扩大，还可以逐渐丰富，当然这些都是后话，当前……”

    心里早有腹稿的安然，有条有理的给众人讲述起了《熊出没》的策划来。

    这些都是早就计划好的，甚至于他还成立了一个企划组，招来几个男女编剧，专门负责《熊出没》后续故事剧本的编写。

    说穿了，不提记不记得的问题，除开大电影外，安然那看过《熊出没》这系列数量庞大的动画剧集，所以一切剧集故事都要现编。

    他唯一可以提供的就是一个简单背景框架，基本上用“两头熊跟一个伐木工光头强在森林斗智斗勇的故事”这一句刚才提过的话来概括都行，呃……

    好在是少儿动画，对剧本故事要求并不高，完全可以学习《喜羊羊与灰太狼》那种模式，记忆中的《熊出没》本来也是这种套路。

    两只熊代表羊村一众，光头强等于灰太狼两口子，本质上并没有太大差别。

    ~~~~

    京城，央台，一间多功能会议室内。

    “他忘记了很多事情，但从未忘记过爱你。”

    当这句旁白响起时，那怕已经不是第一次看到的李潘依然双眼有些微润的感觉。

    相对于文字，视频所展现出的冲击力明显更盛。

    安然那小子也没辜负他的期望，甚至可以说大大带来了意料之外的惊喜，硬是把《打包》这个公益广告拍出了电影般的质感。

    偷瞄了一眼此时此刻会议室内另一处位置上的“朋友”，李潘非是小人得志，但他确实难得露出一丝少见的得意来。

    “啪，啪，啪~！！！”

    某一刻，掌声率先从一个微胖，还就挺“秃然”的中年男子手中响起，紧跟着会议室内并不算多的数人，也都跟随前者鼔起掌来，包括李潘亦是一样。

    “很感人呐，李制片，看来你没看错人，这条公益广告拍出来的效果也越出预期，那个年轻小导演也是有真本事的人。”

    待掌声落下后，“秃然”的中年男子转头看向了李潘这边如是说起道。

    “是啊主任，片子出来后也有超过我的预期，可能是故事创意本就来自安然，所以他才更懂要怎么表达。”

    “嗯，不错，这条公益广告立意也很好，咱们国家也快步入老年化社会，关爱老人正是值得提倡的一件事，行吧，尽快安排播出，如果可能，后续还可以策划一个关爱老人的系列公益广告专题，就由李制片你来负责。”

    聊得差不多，被叫主任的“秃然”中年男子便一锤定音的说道。

    “好的主任。”

    见此的李潘，自然平静应下。

    不过无意间，他似乎感受到了某个“朋友”终是忍不住的向他这边瞄了一眼？

    ~~~~~~

    感谢“风雨绯红”的打赏！

