    “不好！”

    “丙三，就在书房之旁，丙三会死的。”

    “此人，到底是谁，这片天地，怎么可能出现如此可怕的存在，这等修为，我从未听说过，竟然逸散出来的气息，都接近撕裂空间了。”

    “怎么办？”

    “怎么办呢？”

    “怎么样才能就丙三。”

    为首的大妖，施展神通隐藏了身形，在惊恐之中看见李忆昔离去，然而却发现李忆昔的目的地，竟然是书房，从通天鼠那里得知，天/皇镜的气息，就在书房之中，同时也知道，丁奎与杨三，正是进入书房之中陨落，所以打探庄园消息的同时，有大妖悄无声息的靠近书房，试探是否有机会，能够夺得天/皇镜。

    为首大妖虽然惊恐，焦急，但是此刻却不敢发出任何的声音，只能颤抖的看着李忆昔，一步步的靠近书房。

    “不不不······”

    书房门边的哪位大妖，身躯在神通下透明，一脸的惊恐，想要逃走，但是却发现，自己的身躯，被一股无形的力量定住了。

    根本就动弹不得。

    李忆昔一步步靠近书房，那尊大妖瞪大了眼睛，眼睁睁的看着自己的身躯，不断的化为虚无，李忆昔的那股气息，恐怖的可怕。

    剩下的几位大妖，感受到那股恐怖的气息消失，此刻哪里还胆敢停留，一脸的惊恐，转身就逃。

    刚刚逃出庄园，冲上云霄，想要腾云驾雾离开，但是几尊大妖，瞬间浑身变得无比的僵硬，死死的盯着自己的前方。

    在几尊大妖的身前，有着一只懒洋洋的大黑狗存在。

    “你······”

    为首的大妖，身躯颤抖的看着大黑。

    之前在书房之外，就看见了大黑，当时的他们，毫不在意，觉得那就是一只寻常的土狗。但看见大黑神不知鬼不觉的挡住了他们的去路，在想起看起来明明就是凡人，却恐怖如斯的李忆昔，哪里不明白，今天的他们，是碰到隐士了。

    而且，能够在他们神不知鬼不觉的情况下拦住他们，怎么还可能是土狗。

    “你们，来自何方，这方天地，不可能诞生你们这等修为的妖族，来院子之中，到底在窥伺什么，想要夺天/皇境吗？”

    大黑懒洋洋的看着面前的几尊大妖，声音懒散无比，但是却吓得几尊大妖，身躯巨颤。

    “大，大人，我们真的没有窥伺天/皇境，天/皇境那等神器，岂是我们能掌控的，我们是被妖尊逼迫，来探查院子内情况的，绝无窥伺天/皇镜的意思。”

    为首的大妖，声音惊颤的道。

    “对对对！”

    “大人，我们不敢窥伺天/皇境，都是妖尊，都是妖尊想要夺得天/皇境，献给一位大人物，与我们无关。”

    其余的大妖，面对大黑，那是惊恐到了极点，直接将一切全部交代清楚。

    “妖尊，黑水麒麟吗？”

    “真是找死，公子的东西，也胆敢窥伺。”

    “竟然身后，还有更强大的存在，到底是谁呢？”

    大黑低语一声，此刻的那几尊大妖，身躯巨颤，想要求饶，但是却一点声音也无法发出。

    巨大的身躯，不断的变下，最终，被大黑一口吞下。

    “深渊吗？”

    得到消息，大黑嘀咕了一声，瞬间消失无踪。

    深渊，妖尊此刻猛地睁开了眼睛，那双妖瞳之中，露出了一抹惊惧之色。

    “死了！”

    “全部死了，这些家伙的实力，可不弱，能在如此短暂的时间内全部被杀死，对手绝对可怕，天/皇镜看来无法夺取了，得离开这里，否则，怕是有麻烦。”

    妖尊的声音落下，瞬间化为黑风，就往外面而去。

    然而，在妖尊出现的瞬间，突然之间发现虚空都化为了黑色，光明不断的消失。

    “不好！”

    “危险！”

    妖尊展露真身，化为一只巨大无比的黑水麒麟，扬天怒吼，施展天赋神通，想要破开遮天蔽日的兽爪。

    “轰！”

    然而，可怕的攻击碰撞在一起的瞬间，强悍无边的黑水麒麟，直接陷入地底，浑身崩裂，骨骼碎裂，绝望的看着出现在虚空之中的可怕存在。

    黑水麒麟直到此刻才看清楚，攻击他的是什么。

    “吞天兽！”

    “血脉返祖的吞天兽！”

    看着大黑，黑水麒麟的身躯忍不住的颤抖。

    大黑显露真身，似狗非狗，似狼非狼，似牛非牛。

    掌似虎爪，头似土狗，毛似牦牛，眼似血月，露出的地方，覆盖着黑色的龙鳞。

    “不错！”

    “黑水麒麟，你敢窥伺我家主人的天/皇镜，哪里来的狗蛋。”

    大黑巨大无比的真身，站在黑水麒麟的面前，身体巨大的黑水麒麟，在大黑的面前，显得极其渺小。

    “主人吗？”

    被重创的黑水器灵，听见大黑的话瞬间，妖魂战栗。

    吞天兽极其的强大，而且还是血脉彻底返祖，修为滔天，这等存在绝对是桀骜的至尊大妖，但是竟然臣服他人。

    黑水器灵口干舌燥，真的被吓到了。

    “大人，我没窥伺天/皇镜，窥伺天/皇镜的是别人，我只是听命行事。”

    黑水麒麟早已吓傻，哪里胆敢隐瞒什么。

    “那是谁？”

    大黑自然知道背后有人，所以冷问道。

    黑水麒麟哪里胆敢隐瞒，很快交代了一切。

    大黑得到想知道的后，直接吞噬了黑水麒麟。

    “沉睡的太古仙城之中的存在吗？”

    “这片天地，不简单啊。”

    “竟然隐藏着太古沉寂的仙城，毁掉不难，但是不能乱动，万一引起什么异变，不可控，反正有着主人存在，无论什么存在苏醒，都掀不起什么风浪。”

    嘀咕一声，大黑化为黑狗，消失不见。

    院子之中，书房内，李忆昔翻看着天/皇镜，一脸的振奋。

    因为李忆昔发现，自己竟然能够将天/皇镜随意变化大小，而且能够收入窍穴之中。

    “好东西！”

    “携带方便。”

    李忆昔将天皇镜，收入了窍穴中。

    激动的走出了书房。

    “王林，陪我出去看看！”

    李忆昔对着远处，正在练拳的王林喊道。

    “公子，要外出吗？”

    王林急忙跑过来，很是兴奋，这些日子，可是很少能有机会伴随李忆昔了。

    “不错，出去看看，听闻这些日子仙城之中，建立了不少学校，我们去看看，李善他们教授什么？”

    李忆昔笑着道。

