    第59章 先烈

    之后，袁泽就可以坐享其成了。

    但也就在这时，居住在圣地广场上的小萝莉再次复苏了。

    她的情绪异常的激动，好像有着天大的消息让袁泽知道。

    袁泽吩咐下让金蟒和小松鼠按照计划行事之后，就匆忙赶到小萝莉那边。

    你一位当一位称职的神明很容易吗？

    神明每天都很忙的，忙完这头忙那头，简直就像一头可怜的社畜。

    山川入梦，梦境种依然是亲切的绿色。

    绿色的海洋，绿色的土地。

    “父神！”

    小萝莉的声音更加的软糯甜美了些，听到耳朵里像吃了一块蜜饯儿。

    “这么着急的呼唤我，是有什么事情吗？”

    “我又回忆起了一些往事，然后，我就很难受！”

    这是痛苦的声音，绝对不是假装的绿茶夹子音！袁泽能真切的感受到。

    真是一个可怜的孩子啊。

    在绿色的边界处，一幅巨大的荧幕再次拉开。

    这一次有的，是纷飞的战火和遍地的血迹。

    成群结队的小动物聚集在一起，这是世界最后的希望。

    但他们都或有残缺。众人聚集在一起，在密谋着一件大事。

    关乎族群的生死存亡。

    “我们该怎么办？在这样下去，所有的生灵都要被入侵者杀害殆尽了！“

    “能怎么办？我们已经在和他们拼命了！”

    “可是，拼命之后我们看到希望了吗？”

    一种悲观，绝望的情绪在空气种酝酿，所有的生灵眼中都饱含热泪。

    袁泽可以看出，他们热爱这片土地。

    并且爱的绝对深沉。

    只是在面临敌人野蛮的侵略时，他们拼了命也无法和敌人对抗。

    这是一种绝望的悲观。

    在这种环境下，任何人都高兴不起来。

    “没看到希望？那只能说明我们拼的命还不够！”

    猩红的双眼，雪白的毛发让一对兔牙显得格外狰狞。

    袁泽也是第一次看到，原来兔子也可以这么凶！兔子急了也咬人，兔子蹬鹰的故事，他一直以为是传说。

    现在，他真的有点信了。

    “那你说，我们还能怎么办？”

    一只羊驼跑出来质问，他的眼中泪水尚未干涸。

    “借来力量，然后牺牲。既然魔鬼接受交易，那我们为什么不和他们做交易？”

    “他们是我们的敌人，他们正在将我们赶尽杀绝！和他们做交易，我不同意！一百个不同意！”

    有小动物开始反驳，早在魔鬼开始谋划时，他们已经和魔鬼的势力划开阵营。势同水火难以两立。

    这也是团队内部的分歧。

    “哎，我们马上都要被赶尽杀绝了，不和他们做交易又能怎么办”

    一声又一声的叹息，装满了无奈的热泪。

    要是他们还有神明，要是他们依旧强大，怎么会面临这种局面。

    “就算是交易，我们也无法谋求到当下的胜利”

    这是事实，众人都知晓的事实。

    但兔子的眼睛越来越亮，他又怎么会不知道这件事情呢！

    “谁说我们要谋求的是当下的胜利了？”

    “现在我们连胜利的衣角都抓不到，谋求当下的胜利不就是天方夜谭吗！”

    兔子轻笑，引来的确实众人的愤怒。

    这不是天方夜谭，这是无稽之谈。

    “我们要谋求的，是子孙后辈的福祉！”

    兔子切入正题，说出了自己内心最真实的想法。就是谋求子孙后辈的福祉。

    具体计划就是交易者拥有代替全部种族的权力。

    舍下可以舍弃的一切，来换取子孙后辈的高繁殖率和一定的生存空间。

    只要这个世界上还存在自己的·族人，早晚有一天后人能拿回属于自己的一切。

    袁泽知晓了他们的计划，虽然身为神明，内心却依旧动容。

    当时的小动物能想到这种点子，绝对能称得上是绝妙的计策。

    而不是和现在一样，大家虽然都会说新龙语了，但在写新龙字的时候一个比一个写的丑。

    丑到你想象不到的那种。

    众人计划定下，在所有的族人种选出了200名杰出的代表。

    其中有五位人类，198名小动物。

    他们利用手中的神格和深渊种最伟大的恶魔做了交易。

    欺诈者基尔加丹。一个在深渊中拥有很强实力和势力的深渊恶魔。

    和他做交易，他们会获得最大的代价和最小的回报。

    但在深渊中，也只有这个伟大的魔神能和自己做交易了。

    没得选择，是所有种族的最后选择。

    看到最后，袁泽也知道了最终的交易结果。欺诈者基尔加丹魔神同意了交易。

    他们付出的代价是他们所有人的生命，所有种族的一般智慧，他们创造的伟大的文明。

    然而在履约时，基尔加丹稍稍做了一下变动。

    繁衍生殖能力得到了极大的加强，只是几乎所有的土著都被入侵者圈养起来当成了食物。

    其他零散在外的，由于失去了智慧的头脑和曾经的文明，所有的土著只不过是稍微强大一些的野兽而已。

    入侵者再也没有畏惧，将量大高产的土著生物收入囊中。

    这种好养活还能提供大量血食的生物深渊中都不存在，居然在这个世界上被伟大的魔神创造出来了。

    这是一件天大的好事儿。

    因为入侵者们的前期晋升，需要吞噬大量的血食。

    相比于贫瘠的深渊，这里简直就是天堂一样的存在。

    之后就是袁泽看到的那些场面了。

    有动物在智慧减退的情况下倒向了魔鬼的阵营。

    有动物始终流浪在外寻找自己的信仰，寻找自己的神。

    虽然以他们的智慧，不可能再去知道智慧究竟是什么东西。

    但这种内在的精神传承，从未在现实中断过。

    袁泽看到这里，将之前小动物祖先的抉择了解透彻。

    决绝，智慧，果断，敢于奉献牺牲！

    这种藏在骨子里的精神，让人不得不佩服！

    结束放映之后，小萝莉再次被掏空，筋疲力尽的沉沉睡去。

    现在的小萝莉，已经成为土著四阶生物。有着土木双属性的力量。

    只是这两个属性叠加在一起，对一个可爱的萝莉娘来说并不礼貌。

    那位姑娘，你是做什么的？

    嘤嘤，我是搞土木的，大叔~

    (本章完)

