    “这群碧池，要不是老娘没有恶魔双翼，不，就算是恶魔一号加持，就你们这中端超级计算机，怎么可能挡住老娘的黑入，给女王我等着，等恶魔一号过来，就是你们这破超算跪着唱征服的时候。”

    一处奢华的海景别墅卧室当中，传出有些气急败坏的声音，而这说话的风格，不用想就只能，是我们的前天启王凉冰，现恶魔女王莫甘娜。

    语毕，莫甘娜深吸几口气以舒缓心中的郁气。

    良久之后，莫甘娜也想通了，饕餮那群亡命之徒马上就要来到地球星，战争之影已经将地球笼罩。

    作为拥有超级基因的超级战士们，就算被德诺遗民藏匿的再深，当战争被开启之后，超级战士们，不可能置身事外，因为他们本身就是兵器，为了战争而生。

    另一边，葛小伦已经被云奕给塞进了部队当中，云奕也没有实验，的确是让他给一个团长当了警卫员。

    因为是华北军区的原因，这位团长对于云奕送过来，以及云姓上级的打过招呼，再加上并没有什么不符合章程行为的葛小伦十分上心。

    于是，葛小伦直接越过新兵期，训练量一开始就是和普通战士画等号。

    这让葛小伦人都傻了，感觉这个团长在针对自己，训练量实在太大。

    听说，这还是前期，因为是警卫员，以后得训练量会更大，要向着侦查连的战士们看齐。

    当然，葛小伦也不是不明白事理，他也知道自己的团长是看重自己，甚至可能是想巴结自己，才特别照顾自己。

    在葛小伦进入部队半个月，以及莫甘娜来到地球一个星期之后，心心念念着地球美好生活，好看服饰的帝蕾娜，终于来到地球星。

    第一时间，帝蕾娜就被代表超神学院的杰斯，给塞了一张银行卡，然后引领进各种商场之中。

    只是，卡里的钱并没有太多，也就五万块左右，帝蕾娜对地球的金钱，或者说对所有的金钱，都没有什么概念。

    而且看重的还都是奢侈品，仅仅一上午的时间，卡里的经费，就被花光。

    这让蕾娜很不开心，还有很多想要的东西没有买，怎么可能开心。

    于是，在杰斯，别名阿杰询问蕾娜要带来的消息的时候，蕾娜表示自己现在玩的不开心，不想说，得加钱。

    阿杰也没有什么办法，蕾娜可是烈阳文明的女皇，身份地位摆在那里，只能再去申请经费。

    距离琪琳被开启超级基因已经半个月的时间，在这段时间当中，琪琳的身体素质，有了很大幅度的提升。

    只是，因为琪琳属于一代超级基因的原因，并不能爆发什么暗能量攻击，只是针对身体素质进行提升。

    所以，哪怕德诺三号可以对整个地球进行监察，还是因为一代超级基因的隐蔽性，并没有发现琪琳这个已经开启超级基因的超级战士。

    这天，下班之后从健身房回来的琪琳，看到了坐在沙发上打游戏的云奕，气就不打一处来。

    好家伙，自己白天需要上班，而这个人在家玩了一天，竟然不给自己做饭。

    “老婆回来啦，我已经把菜切好了，快去做饭吧，我饿了。”

    其实，云奕没有一点饥饿的感觉，只是习惯了而已。

    本来就因为这事心有郁气的琪琳，听到云奕的话，直接炸毛，叉腰来到云奕面前，对其怒目而视。

    没搞明白琪琳突然发什么疯的云奕有点懵，下意识的开口问了一句。

    “咋啦？”

    “咋啦？你说咋啦？我上一天班，这么累，你就不能给我做顿饭？真是气死我了。”

    听到琪琳这包含怒气以及委屈的话，云奕直接将手机丢到一旁，走进厨房。

    而这个时候，一位抱着手机王者的青年，看到中路退出游戏的提示，也是直接炸毛。

    “这个狗东西，竟然挂机，别让俺老孙在现实逮到你，不然非得一棒子把你头打肚子里去！”

    没过多久，一顿并不丰盛，卖相也不怎么好，到味道意外的不错的晚餐，被端上餐桌。

    吃完晚餐，洗完碗筷，琪琳来的云奕面前，开口道。

    “云奕，我想打人，你说怎么办吧。”

    “？？？”

    云奕脑门上冒出三个问号，啥意思，怎么突然就想打人了？不对，想打人跟我说干嘛，以你现在的实力，想打谁打不过？

    很快，云奕就反应了过来，琪琳这是想打自己，可是，为什么呀？

    在云奕刚刚想明白的时候，琪琳就开口了。

    “走，我们去找个地方打一架，试试我现在的实力到底怎么样了。”

    “好，我们走。”

    华夏最大的沙漠中央，在月光的映照下，虽然不能说犹如白昼，但普通人也还可以轻易视物，就更不要说云奕和琪琳两人了。

    两人相对而立，琪琳首先做出攻击姿态开口。

    “你不可以用你的念力，我们就试一下格斗，你如果用念力的话，我根本不可能打败你。”

    “额，我想说，就算我不用念力，其实你也不可能打败我。”

    听到这话，虽然琪琳很不服气，毕竟她现在的力量，已经可以轻易举起一吨左右的物体。

    但是，琪琳明白，云奕既然说出这话，就肯定有原因，于是开口询问。

    “为什么？”

    “就凭这个。”

    语毕，云奕发动全身的力量，对这挥出一拳。

    被云奕挥出的拳头，变得模糊，同时响起一声音爆。

    音爆过后，云奕上身的衣服，已经消失不见，变成被撕碎的布条，飘散到远处。

    琪琳小嘴因为惊讶微微张开，良久之后，才秃然的坐在还有余温的黄沙之上，开口道。

    “你这个变态，到底还是不是人？这力量，这身体素质，根本不科学。”

    “嗯？你说的没错，这不科学，我说我是修仙大佬，你信吗？”

    “我信，事实就放在这里，你说什么我都信。”

    上前两步，躺在琪琳身旁，用念力将周围的小虫子全部丢到远处，云奕将其涌进怀里，坏笑着开口。

    “少女呦，想不想让自己实力的上一层楼？”

    “怎么上？”

    “当然是补魔喽。”

    还不等琪琳说出拒绝的话，云奕的念力就将黄裹携，修成一个半圆形的沙屋。

