    “小心些看路，别乱跑！”

    瞧着小丫头蹦蹦跳跳手里头还拿着根木棍乱舞的样子，俆章不忘叮嘱。

    刚走到河边，正好碰上了背着满满两背篓猪草回来的二姐三姐，背篓上头还有用粗布和藤蔓捆着的一包猪草，都是些叶青底白鲜嫩那种。

    “二姐，三姐！”

    俆章和小丫头便凑了过去，笑着打招呼。

    两个姐姐是双胞胎，相貌颇为相似，但细看还是有些区别的，二姐的脸略削瘦一些，容貌颇为秀美，三姐的脸略有些圆，但却并不大，一手可覆，个头倒是都差不多，不过三姐要比二姐瘦一点儿。

    两人的皮肤都有是小麦色，和白皙根本不沾边，见到俆章和小丫头，两人的脸上也都露出笑容。

    “小五怎么就出来打柴了？”语气之中还带着几分责怪。“日头这么大呢，可别晒着了。”但更多的，却是浓浓的关切。

    俆章知道这是姐姐们关心自己，笑着解释道：“二姐你就放心吧，我身体好着呢，没啥事儿。”

    旁边的三姐说：“昨儿个郎中不是说了吗，小五没什么事儿，睡一觉就好了。”

    不过转头却对着俆章说：“不过就这一次，这几日你在家给我好好歇着，不准再出来了，打柴割猪草这些事情自有哥哥姐姐们做，还轮不到你个小豆丁。”

    二姐温柔，三姐泼辣，虽然被说成小豆丁，可俆章却只能腆着笑脸，不敢回嘴：“都听三姐的。”

    颇有点狗腿。

    姐弟四人朝着家里赶，虽说着话但笑容却并不多，家里二伯的那档子事儿还没着落，两个姐姐如今十三岁的年纪，也不是那种不知事的年纪，难免有些担忧。

    倒是小七徐晴年纪还小，并不知道事情的严重性，一路和姐姐哥哥们说话，可爱的小脸蛋上始终挂着灿烂的笑容。

    年少不知愁滋味呀！

    日头已经渐渐升高，温度愈发高了，天气也越来越炎热，晌午的时候日头最毒，可不能再外头多待。

    俆章将柴火搬去后院，刚打回来的生柴在后院靠着墙放一段时日，待稍稍干一些之后再砍了拿去烧，徐锦和徐绣也把猪草带着背篓镰刀都放在后院，徐锦拿着铡刀切猪草，徐绣在旁边帮忙拾到。

    徐晴的一小篓干柴则堆到了灶房。

    “二姐三姐，你们先忙，我去前头看着小六。”

    小丫头才五岁，虽说年纪不小了，可还是离不得人。

    “你去忙吧，这里有我和二姐呢。”三姐徐绣笑着说道。

    从后院往前绕过正屋便是前院了。

    小丫头刚刚把小背篓里的干柴倒到灶房，从里头走出来，俆章走了过去，接过小丫头手里的小背篓：“小六渴不渴？”

    小丫头点头如捣蒜，擦了擦额头的汗水：“都快渴死了。”

    俆章将背篓挂到柴房的墙上，牵着小丫头的手便往院里走，院子东南角有颗枇杷树，树干不算粗壮，不过十几公分，是俆章的爷爷徐光启亲手种下的，树上的枇杷老早便熟透了，早就被俆章三个兄弟给摘了下来，进了自家人的肚皮里头。

    距离枇杷树不远有个水井，是俆章的曾祖时挖的，当时买宅基地建房的时候俆章的曾祖特意挑的这里。

    俆章人小，气力不足，便只打了大半桶水，提出来倒了大半盆，盆是直径七八十公分左右的圆木盆，十几公分深，周围用竹篾箍的紧紧的。

    “脏兮兮的赶紧过来洗一洗，洗完咱们就去喝水。”俆章赶忙招呼小丫头。

    徐晴还以为五哥是打水给自己喝呢，谁曾想竟是让洗漱，笑脸顿时便耷拉下去，一副不高兴的样子，但还是听话的走过去蹲下身子把手伸到冰凉的井水里头。

    俆章取了帕子，沾了水拧的半干，替小丫头把手臂，脸颊，脖子都擦了擦，尤其是把脏兮兮的小脸洗的白白净净之后才满意的点了点头。

    “不错，我家六丫头洗干净了还挺漂亮！”

    小丫头听到夸赞自己的话，登时便笑盈盈的，十分高兴，先前那一丝不愉快瞬间就烟消云散了。

    俆章自己则是脱了上衣，简单的洗了洗手和脸，擦拭了一下上身，把衣服掸了掸重新穿上便带着小丫头往正屋走。

    “走，五哥带咱们六丫头喝水去！”

    可小丫头却不干了，“五哥，我要喝井水，井水凉，好喝！”

    小丫头被俆章抓着手，身子却不愿往前，使劲儿拽着俆章要往水井那儿去。

    俆章蹲下身子，抓着小丫头的手臂，看着小丫头说道：“井水太凉了，小六的年纪小，肠胃受不得寒，要是喝了井水，待会儿就得肚子疼了，到时候又得叫郎中来给咱们小六扎针，吃那些苦苦的药，小六如果不怕扎针吃药的话五哥就让你喝井水。”

    说起扎针吃药，小丫头身体下意识的哆嗦了一下，显然很是抗拒。

    俆章憋着笑一脸正经的道：“等咱们小六和五哥一样大的时候，五哥就让小六喝井水好不好？”

    小丫头一脸的纠结，想了一会儿终于做出了决定：“那五哥可不能骗我！”

    俆章一把将小丫头抱了起来，往正屋去：“五哥什么时候骗过你。”

    小丫头还治不了你，这辈子你怕是都没法在年龄上赶上你家五哥我了。

    正屋的中间是堂屋，中间放着一张四四方方的大桌，正对门靠墙的位置是两张梨木靠背大椅，中间并着一张条几，都刷着深色的漆。

    俆章给小丫头倒了半碗，不想小丫头咕噜咕噜就给喝完了，嚷着还要喝，俆章又给小丫头添了小半碗，自己倒了一碗喝完之后，又倒了两碗拿去后院给二姐三姐送了去。

    母亲洪氏在灶房烧火刷锅准备做午饭，大伯母梁氏和二伯母去河边洗衣服了，小妹明月是祖母石氏在带。

    虽说如今家里头出了那般大事，可日子还得过，家里头还有这么多张吃饭的嘴。

    “章哥儿，去叫你大哥和四哥回来吃饭！”

    约莫快到晌午了，厨房里早早便飘起了炊烟，洪氏的声音也跟着传了出来，院子里头大伯娘梁氏和二伯娘傅氏正在往竹竿上头晒衣服。

    俆章应了声知道了，便把徐晴往祖母石氏屋里头一塞，叫小丫头帮着祖母照看妹妹，便急匆匆的出了门。

    不想刚出村口不远便碰上了一人扛着一捆牛草，是那种叶子很长，有些像稻草，但边上却又带着锯齿的草，锯齿锋利，一个不小心便会割伤手。

    “小五？”

    “小五？你怎么来了？”

    大哥徐彬个头不高，皮肤却是黝黑，四哥徐文长得白净些，才十三岁的他已经比大哥要高了，身体也更壮。

    俆章说道：“大哥，四哥，午饭弄好了！”

    “做了什么好吃的？”两兄弟忙了一上午，确实都饿了，不过徐文的面色却有些不太爽利，显然还在担心他爹的事情。

    俆章想了想：“好像是冬瓜黄瓜吧，我也没看！”

    “有黄瓜？快些走，我和你四哥早都饿了。”

    早上只吃了肉粥，说是肉粥其实里头并没有多少肉，只是有肉味罢了，一家子这么多口人，一人分不到多少。

    三人一起往家里走，徐彬倒是没什么，就是徐文的面色还是不咋的，一路上话也不多，俆章和徐彬也不知道该和他说什么。

    虽然有了原身的记忆，可俆章和徐彬徐文这两个哥哥都还有些‘陌生’。

    到了晚上，天已经擦黑的时候，俆章的老爹徐青山匆匆赶了回来。

    刚进门一大家子便追着问事情怎么样了，怎么不见徐光启和徐青禄他们回来。

    徐青山还没说话，肚子就已经先打鼓了。

    “他爹你先喝点水，我去给你盛饭。”洪氏丢下这么一句话，就要奔着灶房去，一家人早就吃了晚饭，幸好洪氏留了个心眼，担心自家丈夫和公公哥哥们回来，便将饭菜都多做了些，反正是夏天，便是放凉了也能吃。

    徐青山却拦住了她：“不着急吃饭，先把事情说了，你也听听，免得担心。”

    洪氏没有反对。

    一屋子人都聚到了正房堂屋，徐青山和石氏坐在桌子便，梁氏和傅氏都站在后面看着，虽说是农家，可如今他们的丈夫都不在家，嫂子和小叔子之间还是要注意一点的。

    倒是石氏抓着徐青山的手，一脸忐忑的追问。

    徐青山喝了口水，便给众人说道：“娘，嫂子你们放心，那人没死，咱们家顶多陪些银钱，了不起二哥再挨一顿板子，没什么大事儿！”.

    徐青山直接开门见山，先解了家人们的担忧再说。

    “人没死？”石氏的声音骤然拔高。

    “那昨儿个云生回来报信的时候怎么说死了？”傅氏赶忙追问。

    屋子里的人也都紧张的不行，但更多地都是疑惑和好奇。

    徐青山忙说道：“也不怪云生，其实昨儿个我们都以为那人死定了，血流了一地，已经是进气多出气少了，咱们把人抬到医馆之后，医馆的郎中也说差不多可以准备后事了。

    二哥担心牵连咱们家，便自己去乡公所投了案，大哥跟着押解二哥的衙役一道去了县里，我留在了镇上医馆，一边照看那人，一边想着先在镇上打听打听对方的家人，探探对方的口风，看看能不能用些银钱。

    昨晚阿爹带着人到了镇上，让郎中想法子一定要把人给救过来，郎中说尽力试试，本来都不报什么希望了。

    没成想今儿个晌午的时候，医馆突然来人报信说那人醒了，我急急忙忙跑过去看，那人确实已经醒了，虽然还很是虚弱，可却没有了性命之忧，郎中说是失血过多，脑子又撞到了石头受了重击，得修养好些时日，还要不少药材进补。

    我赶忙去找乡正，跟着乡正同衙役一道去了县里，废了好大功夫才把这事说清楚，好在知县大人是个通情达理的，也没有过多责怪，不过二哥到底是打伤了人，今儿个是没法回来了，具体的还得看被打伤的那人怎么说。”

    “没事就好！没事就好！”

    石氏心里头悬着的石头落了地，傅氏也是一脸的劫后余生，一屋子人尽皆松了口气。

    “只花些银钱的话自然没什么，只要人平安无数就好。”石老太太感慨着说。

    老太太虽然平日里过得抠搜拮据，但那也是为了给几个儿子孙儿们攒家底，怕他们胡乱花用，可如今事关自家儿子的安危，老太太自然也不会抠搜，否则的话，昨晚又怎么拿出来十贯钱并一张五十两银子的银票，让老头子带去县里打点。

    “三叔，爹爹是怎么和那人起争执的？”一旁一直没有说话的徐文忽然插了句嘴。

    徐青山又喝了口水，才说：“那人是临镇何家村的人，叫何十六，素来便是个性子火爆，喜欢惹事的，因在临镇与人争斗打伤了人，来咱们溧水镇避风头的，他家有个亲戚住在镇上。

    昨日下工之后，咱们领了工钱，到街上准备买点东西带回家来，我和大哥去了粮铺，二哥说他自己到街上看看，给二嫂和六丫头带点礼物回来，我们便分开了。

    后来二哥不知为何便和那何十六起了冲突，二人争执不下，便推搡争斗了起来，二哥力大，一下便把何十六给推倒了，却不想路边正好有块石头，磕在了何十六后脑上，当时他就晕了过去，血流了一地，甚是吓人。”

    “我和大哥等不到二哥，当时街上已经围了许多人，我们就立马赶了过去，见状便立马招呼几个兄弟一块儿把那人抬去了医馆，二哥怕连累我们，便自己去了乡公所投案。”

    说着徐青山叹息一声，“说来也是二哥运气不好。”

    谁能想到那何十六刚好把脑袋磕在了路边的石头上，若只是摔倒在地，自然没什么事儿。

    徐文目光闪了闪，“那何十六既然是将人打伤外逃避难的，想必不是什么善茬儿，幸而那人没死，不过只怕这回咱们家得搭出去许多银钱了！”

    一副小大人的模样，不过这会儿显然没人注意他。

    石老太太也叹了口气说：“这也是没法子的事情，只要是人没事就好，钱没了还能再挣。”老太太很是开明，可一想到自家儿子还可能要挨一顿板子，眉头便又皱了起来，胸口隐隐作痛。

    梁氏也点头道：“娘说的是，钱没了还能再挣，官人和二叔三叔都有手艺，不怕挣不回来银钱。”

    傅氏有些尴尬，毕竟这是她丈夫惹出来的事情，洪氏见状忙说道：“大嫂说的极是，咱们一大家子这么多人，总能挣来银钱。”

    徐青山也道：“如今县太爷已经召医馆的郎中和活计去衙门问话了，最迟明日爹爹和大哥二哥应该就都能回来了。”

    听到确定的消息，一大家子人悬着的心也总算是落了地。

