

    周氏集团。

    秘书敲门进来：“唐总，这是您要的财务资料。”

    唐想接过去，翻到文件末尾：“怎么没有审核签字？这报表是谁做的？”

    “是白副总。”秘书解释，“这一份是复印件，签字的原件还在吴总手里。”

    唐想大致翻了几页，随后拨了个电话。

    “肖先生，您好。”

    这位肖先生便是与启明基金项目对接的机构负责人。

    唐想稍微说明了一下：“我们财务这边有几笔账目对不上，能否给我一份启明的收款明细？”

    肖先生说当然可以。

    唐想道谢：“麻烦您了。”

    挂了电话之后，她问秘书：“吴葶现在在哪？”

    吴葶是公司财务部的经理，这次项目的账目都是她亲自在负责。

    “财务部下午有季度会议，吴总应该还在会议室。”

    唐想起身，往会议室走，中途手机来了一通电话，她接了。

    对方开口就说：“下班来接我。”

    她以为是看错了，特地又看了一眼号码，没看错，就是那个无赖：“你打错了，我不是你的司机。”

    江孝林心情不错的样子，话里混着几分笑意：“你的号码我能倒着背过来，不会打错。”

    唐想懒得跟他插科打诨：“我为什么要去接你？”

    他理所当然的口气：“因为你得分期付款。”他兴致不错，给了个建议，“不分期也行，可以一次付清。”

    唐想边往会议室走：“怎么一次付清？”

    他不紧不慢：“以身相许。”

    斯文败类！

    会议室到了，唐想没时间跟他扯：“我在忙，待会儿再打给你。”

    说完这一句，她就挂了。

    还想再听听她声音却只听到嘟嘟嘟嘟的江孝林：“……”

    会议室的门没关严实，唐想敲了三下，推开了门：“打扰一下。”

    里面都是财务部的同事，目光齐刷刷地望向她。

    她直接点名：“吴葶，你出来。”

    吴葶是位四十多岁的女士，微胖，总是笑脸迎人，为人很圆滑，她玩笑似的回了一句：“唐总，开会呢。”

    吴葶与唐想按职位来算是平级，不过唐想是董事会直接任命，向董事会汇报，而下面的各位经理，包括吴葶，都要向唐想汇报。

    这样算来，唐想算是吴葶的上司。

    唐想走进会议室，站到前面，投影仪把一片还带着表格的白光投在她脸上：“各位同事，介不介意我临时加多一个会议议题？”

    长方形的会议桌两边各坐了十几人，除了摇头表态，没人敢出声。谁敢介意，除了公司董事，哪个部门的老大都要管这位项目总监叫一声唐总。

    她写了一串密码，给操作投影的同事：“小贾，登我的电脑账号。”

    吴葶的脸色已经开始绷不住了。

    会议从下午五点开到了晚上七点，财务部的账对不上，一个个面如菜色、胆战心惊，尤其是吴葶，后半段冷汗就没停过。

    会议结束之际，唐想留了句话，说给财务部同事听的，更是说给吴葶听的：“这十三笔账目，明天之前给我明细，给不出来就做好吃牢饭的准备。”说完她从老板椅上站起来，“散会。”

    财务部上下噤若寒蝉，吴葶还坐着，下边的人也不敢起来。

    “吴总，”副总战战兢兢地问，“我们还、还继续吗？”会议的节奏被打乱了，他们原本的议题还一个都没讨论。

    “散了吧。”

    吴葶起身，先出去了。

    她走到楼梯间，东张西望之后拨了个电话，一接通，她便语气焦急地说：“骆董，唐总她咬着我不放，要是明天还对不上账，她肯定不会放过我。”

    周氏集团姓骆的董事现在只剩一位，骆常芳。

    “当初是谁信誓旦旦地跟我保证，说账目绝对查不出来。”

    吴葶心急如焚地解释：“我没想到唐总她——”

    骆常芳没听完：“要是这件事把我牵扯出来了，不止唐想，我也不会放过你，”她片刻停顿后，着重语气地补充，“还有你的家人。”

    她在封口。

    “听明白了吗？”

    吴葶后背全是冷汗：“明、明白了。”

    骆常芳坐在家中的沙发上，挂断吴葶的电话之后，又拨了一个号：“昨晚的教训还不够，再给她吃点苦头。”

    对方是男性，声音浑厚：“我没机会下手，她身边除了那个秘书，又多了一个人。”

    “是谁？”

    “江家的大少爷。”

    这件事，同江孝林有什么关系？

    骆常芳毫无头绪。

    “夫人，”家里的佣人从外面进来，“有您的收件。”

    是一个信封。

    寄件人没有填任何信息。

    骆常芳一只手握着手机，用另一只手去拆信封：“不用管江孝林，你找机会——”

    信封脱手，掉在地上，里面的东西滑了出来，是一叠照片，骆常芳只看了一眼就愣住了。

    已过七点，街上华灯初上。

    周氏集团的大门前停了一辆灰色的宾利，车牌尾号是两个六两个九，车的主人正倚着车门，身上穿着经典款的西装裤与白衬衫，相貌堂堂，一派斯文。

    唐想走出公司大门：“你怎么来了？”

    江孝林将后座的车门打开，一只手搭在上面，是邀请的姿态：“你不来接我，只好我来接你了。”