    第202章他怕是有个大佬闺女

    狗蛋几个急着出去听收音机呢。

    听到林棠发话了，连忙道：“哦哦，那我们先出去了。”

    话落，一阵风似的出去了。

    “爷，爷，小姑姑醒来了，是不是能听收音机啦？”

    小孩儿清脆高兴的声音传到屋里，林棠嘴角轻抽。

    小没良心的！

    收音机比小姑姑都重要了？

    事实证明，收音机的魅力比林棠想象中的要大的多。

    等她收拾好自己，出了屋。

    一大家子人，老的少的，都被收音机这个迷人的小妖精勾了心。

    一个个手上都有活儿，但是注意力却被收音机里的悦耳声音吸去了全部注意力。

    小姑娘出了房间，没人注意。

    洗脸，没人注意。

    咳嗽，没人注意。

    甚至连她成为听众之一，也没人注意到。

    林棠：“……”失宠来得如此突然，就像龙卷风。。

    索性林家人还记得要上工的事。

    李秀丽烧好水，一人冲了碗奶粉。

    “该吃吃该喝喝，听收音机就听收音机，但是正事不能忘，等会儿还要上工呢，都赶紧的！”

    吃饭和听收音机一样重要。

    林禄等人竖着耳朵听收音机，喝着奶粉，只觉得这日子美得不行。

    “唉！”林青木叹息一声，“这才是人过的日子啊。”

    林禄瞥了老三一眼，轻飘飘地泼凉水。

    “这人过的日子还是靠我闺女呢，也不知道啥时候我和你娘能享你的福。”

    净会想美事！

    从屋里拿面包的林棠一出房门，听到林父这句话，笑着回道：

    “快了，等我三哥学会开车，再想办法跑一个工作，

    我的小皮鞋就有着落了，爹和娘就能享到我三哥的福了。”

    林禄只当闺女在给她三哥挽尊，摇摇头道：“我和你娘想的不多，你们几个能健健康康、平平安安的就好。

    至于旁的，有更好，没有也没事。”

    林棠心口一热。

    抿嘴轻笑，“……能做爹娘的孩子真好。”

    这样质朴的父母之爱，就像一座坚不可摧的大山。

    远远矗立着。

    平常不显山不露水。

    关键时刻，只要一回头，便能生出无穷的勇气和力量。

    林禄揉了揉林棠的头发，笑容温和慈爱。

    那番话是他专程给闺女说的。

    家里这么多孩子，他和媳妇儿最放心不下的就是棠棠。

    脸面也好，什么收音机自行车也罢，都比不上闺女重要。

    林家三兄弟也觉得心里热乎乎的。

    真心为子女着想的父母能帮助自己的孩子朝着更好的方向不断前行。

    不仅不会拉住捆绑他们的风筝线，还会化作一阵风助力他们肆意飞翔。

    幸运的是，他们有这样的爹。

    林棠撕开一个面包，递给林父。

    “爹，这是面包，当早餐吃很不错，你尝尝。”

    这面包是她从系统里换来当早餐的。

    包装不那么时兴，很有年代味。

    所以林家人并没有察觉到不对劲。

    林禄尝了一口。

    又软又香，有股子奶味。

    是他从没吃过的美味。

    “这叫面包？味道真不错，挺适合老人和小娃子吃。”

    林禄忙撕开一个包装袋，亲手喂给李秀丽。

    两口子常常互喂，神情淡定地跟吃饭一样。

    李秀丽笑道：“还真是啊！棠棠，你这个叫面包的东西有多的吗？要是有给你爷奶送几个。”

    棠棠去县里时，她爷奶给她塞了几块钱。

    钱多少先不说，关键是这份心意难得。

    这叫面包的东西适合老人，让她爷奶也尝尝。

    “有啊，多着呢，我等会儿给我爷奶送过去。”林棠道。

    她本来就准备了爷奶的份儿。

    一家人简单垫了肚子。

    林棠拿出学车的介绍信，“三哥，我有礼物送你，你看看。”

    林青木心思还在收音机上，接过去，笑着问道：“什么啊？”

    眼睛落在那纸上。

    片刻后，全身的细胞都好似跳跃了起来。

    脑海绽开了烟花！

    连收音机的声音，都似乎渐渐远去了。

    林禄和李秀丽见老三人傻掉了，对棠棠给他的东西非常好奇。

    林青山凑上去看了一眼。

    随即，哈哈大笑。

    狠狠拍了拍林青木的肩膀。

    “学车的机会啊！”

    “老三，你终于盼来了，不错！好好学，别辜负了棠棠的心意。”

    林禄愣住。

    “……啥学车的机会？”

    其他人也吃惊地看着他，只等一个答案。

    林青山笑着解释，“妹妹给老三了一封学车的介绍信，老三能去县里的运输队学开车了。”

    林禄震惊地站了起来，看向林棠，“学车？真的？”

    家里震惊的事不知道发生了多少，他自觉早就能淡定了。

    可是——

    这消息还是让他狠狠意外了。

    这是啥？

    这是学车的机会啊！

    离闺女说要给她三哥弄学车的机会才过去了多久？

    我的老天爷诶！

    难不成棠棠自己就是她说的那啥……大佬？

    他有个大佬闺女？！

    林棠点点头，“真的，明天三哥就能去报道了。”

    正好大嫂和晓静姐也该去报道了，到时候一块儿给安排了。

    李秀丽脸色微微一变，不安地问道：“棠棠，这介绍信你咋弄来的？怕是不简单吧。”

    之前那两个工作是方子换来的，这学车机会呢？怕是用了天大的大人情吧……

    林青木从极致的震惊与狂喜中恍然回神过神。

    敛去那股兴奋。

    他也看向林棠。

    “妹妹，你怎么弄来的？欠别人人情了吧？你告诉三哥，三哥还。”林青木认真道。

    他暂时还不上，可以后岁月长着呢。

    宁欣柔眉眼温柔，眼中流露的光如大海般包容。

    “棠棠欠的人情就是咱家欠的人情！我们一起还。”

    说着，她望着林棠，眼神中都是感激。

    “棠棠一心一意替家人着想，搭个梯子已经是仁至义尽了，后面我们独立行走。

    不说成长到跟你一样，也至少不会是你的拖累。

    为家里弄了这么多工作和机会，辛苦你了。”

    字句皆真心。

    李秀丽特别赞同这话。

    “老大媳妇儿说的对！

    棠棠是家里老小，本来应该被你哥他们护着。

    可现在反而要让你给他们找关系、搞工作……

    你把机会给他们就尽够了！

    要是谁干不好，那是他们自己的事，你就别管了。”

    就说老三学车这事，棠棠给他搭个梯子就算仁至义尽了。

    至于能不能学好？就看他自己的造化了。

    ------

    先给宝们说声抱歉。

    因为明后两天要搬家，需要请两天假。

    3月20日给大家爆更5万。

    谢谢宝们一直以来的支持，笔芯～～

    (本章完)

