    （谢谢宝贝蓉蓉傻猪崽六万多币打赏，谢谢延武五万币打赏）

    五天之后，兰道大宗师依旧半躺在轮椅上，在校场上看着这三千九百人。

    他甚至感觉到一阵阵颤栗。

    真是让人不敢置信。

    沈浪竟然真的成功了，竟然真的改变了这群人的血脉。

    在几天之前，这三千九百人是何等的羸弱？

    而现在……

    每一个人可以轻而易举地举起五百多斤的石锁。

    拉开一石半的强弓。

    可以不到十息的时间内，跑完一百五十步。

    天下没有任何一支军队可以做到这一点吧。

    真正的涅槃军啊！

    涅槃重生！

    …………

    兰道大宗师虽然还没有好起来，但第二涅槃军还是有教官的。

    现在他们可以学习基础箭术。

    当然更加重要的是依旧是力量，速度，敏捷。

    因为一旦进入南瓯国，甚至沙蛮族作战，地理环境就完全不一样的。

    沙蛮族的武士，简直如同野兽一般凶猛，猴子一般灵活，毫不畏死，而且瘦小结实的身体仿佛有用不完的力量。

    所以对于第二涅槃军来说。

    每天进行两项训练。

    极度恶劣环境下的超负重行军。

    不断地弯弓搭箭，不断地射箭，没有具体目标，就是寻找感觉。

    这出涅槃岛大概几百平方公里，到处都是原始树林，绝大部分区域都没有道路，到处都是悬崖峭壁，地理环境恶劣之极，和南瓯国、沙蛮族有得一拼。

    而且这里已经非常炎热，森林里面有很多毒蛇毒虫。

    “第一次行军训练，负重二百斤，来回三百五十里，完成时间两天两夜！”

    “两天后的此刻，我在这里等着你们，太阳升起的时候，如果你们还没有赶回军营。立刻被开除出涅槃军！”

    “出发！”

    随着一声令下。

    三千九百人负重二百斤，朝着北边而去。

    他们一直要徒步到这个岛屿的最北端，然后在折返回来。

    来回三百五十里，四十八小时。

    看起来仿佛也不是非常艰难。

    但是……

    没有路的。

    一路上要经过河流，树林，悬崖等等。

    总之，一条路都没有。

    每个人身上都有弓弩。

    但是，他们其实还没有开始弓箭的设计。

    这对于新兵来说，完全是死亡式的训练。

    然而，这三千九百人没有任何异议！

    ……………………

    两天之后，沈浪，李千秋，尤其是兰道大宗师。

    早早就在校场等候了！

    按照正常人思维，这三千九百人肯定是陆陆续续回来的。

    因为个体差异是难免的。

    就算是马拉松赛跑，成绩最好和最差的都能相差几个小时。

    更何况是这三百五十里的急行军。

    天色渐渐亮了起来。

    太阳还没有升起。

    但天越来越亮。

    沈浪内心充满了无限的不安。

    为何这三千九百人还没有回来？

    按说应该有人回来的啊。

    按照许多次计算，至少能够有百分之九十五的人能够准时赶回。

    甚至有几个特别出色的，能够在四十个小时内就回来。

    结果现在一个人都没有回来。

    这下应该怎么办？

    如果他们没有及时赶回来，难道真的要如同命令的那样，把所有人都赶出涅槃军吗？

    那样的话，第二涅槃军就不复存在了。

    可是不执行的话，第一道命令就作废，这支军队的灵魂也就没有了。

    天越来越亮！

    越来越亮。

    太阳马上就要升起了。

    哪怕充满信心的沈浪，内心也在不断下沉。

    不会这么惨吧，不会被打脸吧！

    竟然一个人都没有按时赶回？难道是出了什么事情吗？

    然而也就在这个时候。

    地面传来一阵阵震动声。

    不远处的无数鸟儿纷纷冲出了树林。

    然后，一支整齐的军队出现了。

    三千九百人，去的时候整整齐齐，

    回来的时候，也依旧是整整齐齐，没有散乱，没有零零落落。

    哪怕他们体力已经到了崩溃的边缘，也依旧保持绝对的秩序。

    此事，距离太阳升起还有半个小时。

    三千九百个涅槃军，全部准时赶回营地。

    47.5小时，三百五十里路程。

    沈浪终于知道为何现在才回营了。

    因为三千九百人，完好无损的人只有一半，剩下一半都受伤了。

    甚至有几百人伤痕累累，完全失去了行动能力，完全是抬回来的。

    还有十几人，已经死了！

    但他们也回来了，也是被抬回来的。

    本来有人完全可以提前赶回来，但因为不愿意放弃每一个同伴，甚至已经死去的同伴，所以到现在才回来。

    甚至，连这些人的负重也一起背回来了。

    见到这一幕，在场所有人都被震撼了。

    甚至有些热泪盈眶，浑身颤抖。

    包括沈浪！

    他知道这群涅槃军会很优秀。

    但没有想到会优秀到这个地步。

    这次的训练更加残酷，所以他们也表现出了更加惊心动魄的生命力和凝聚力。

    兰道大宗师震撼得忘我，然后双腿颤颤巍巍，猛地从轮椅上站了起来。

    三千多名第二涅槃军整整齐齐站在校场上。

    没有抱怨，没有惨嚎，依旧站得笔直，只是浑身的肌肉都在颤抖。

    每个人身上的负重，依旧没有卸掉。

    “卸掉负重！”

    “返回军营，泡药浴！”

    “死亡者，送入停尸房！”

    “重伤者，送入重伤房！”

    “轻伤者，送入轻伤房！”

    随着一声令下。

    三千多人，整齐卸下负重，整理归队。

    然后根本不需要具体命令，直接有人按照命令行事。

    死者进停尸房，重伤者和轻伤者，分别送入不同房子中。

    几十名医者飞快跑步前进，为这些人疗伤！

    安再世带领徒弟们赶去重伤房！

    里面有些人伤得很重，有的断了骨头，有的被毒蛇咬了，有的血肉模糊。

    很多手术甚至要沈浪自己亲自进行。

    足足好一会儿后！

    剑王妻子丘氏惊呼到：“兰道宗师，您站起来了，站起来了……”

    兰道一惊。

    他自己才发现自己站起来了。

    什么时候的事啊？

    我怎么一点都不知道啊？

    他做完手术已经差不多七八天，开始几天躺在床上，之后依旧坐在轮椅上，仿佛和没有做手术也没有什么区别。

    刚才被第二涅槃军震撼之后，体内仿佛涌起一股热力。

    然后本能地站起来。

    紧接着，他内心震撼狂喜。

    他竟然能够站起来了。

    之前完全做不到的。

    四肢筋脉断了之后，双手彻底无力，但颤颤巍巍，还勉强能够举起一点。

    但之前双腿完全站不起来的。

    因为筋脉断裂后，又一团乱长，忽然攀咬纠缠在一起。

    猛地站起的时候，整个筋脉都要抽搐虬结起来，剧痛还是小事，感觉所有的筋脉又要全部断裂一般，不要说站不起来，甚至完全伸不直的，也弯曲不了。

    结果现在竟然真的成功站起来了。

    当然，有一点痛。

    但是没有要断裂的感觉，也没有要摔倒的感觉。

    因为沈浪的手术，已经将他的主要筋脉完全准确接好了。

    “哈哈哈，我站起来了，站起来了……”

    兰道大宗师狂喜，热泪盈眶。

    “不要激动，克制，克制……”沈浪道：“要无喜无悲，否则会影响恢复。”

    “好了，现在可以坐下了，不要站那么长时间，慢慢来，慢慢来……”

    沈浪不是开玩笑。

    任何激动情绪，都会对恢复有很大影响。

    兰道大宗师，闭上眼睛，第一时间用了静心诀。

    瞬间，整个人进入了古井无波的状态。

    平静下来后，兰道大宗师睁开眼睛道：“沈公子，抓进时间为我的双手动手术，我要教这支军队，他们是最好的孩子，我从来都没有见过的好孩子，他们会成为我一生的荣耀。我之前不管教过多少出色的弟子，都绝对无法和他们相提并论！你说得对，我要和他们一起涅槃。”

    沈浪道：“好，等您双腿恢复到一定程度后，我就为您的双手做手术！”

    ……………………

    次日！

    第二涅槃军全军，为十五个死亡者举办了短暂而又庄严的赞礼。

    尸体直接焚烧成灰。

    然后，将一半骨灰撒在大海，一半埋入土里。

    树立墓碑！

    三千多人无声地哭泣。

    几乎每一个人都要咬牙，都在内心发誓。

    我们一定要变得更强，下一次我们绝对绝对不能有死人！

    绝对不让任何一个兄弟在训练中永久离开。

    ……………………

    接下来时间！

    这三千多人进行了疯狂的力量训练。

    一天二十四小时，训练十八个小时。

    简直疯魔一般。

    一石半的强弓训练完毕后，直接上2石弓。

    这二石弓，可是超过了250磅，已经全部是铁弓了。

    每个人每天都在拉弓。

    每次拉开之后，坚持一分钟才放下。

    一个小时训练三十次。

    每天训练三百次！

    这种惊人强度的训练，简直是对身体的超级摧残。

    幸亏这些人已经被改造了血脉能够支撑下来。

    换成普通人，早就筋脉断裂，骨架错位了。

    但就算如此！

    每个人每天都需要大量的药材，吃着进补，泡药汤进补。

    否则就算是铁打的身体也扛不住。

    哪怕是对于这些血脉涅槃者来说，这种可怕训练，也完全将他们的血脉力量压榨到了极致！

    而另外一个苦苦训练的便是兰道大宗师。

    现在他还不能训练走路，只能训练抬腿，而且还不能训练得太多。

    他现在每天还要用大量的时间去构思，如何训练这支涅槃军。

    ……………………

    半个月后！

    第二涅槃军再一次开始了急行军训练。

    这次依旧是三百五十里，但负重超过了二百八十斤。

    依旧是在四十八小时内赶回！

    而这一次！

    几乎每一个涅槃军恨不得吧路线都彻底记在脑子里面，如何避免伤亡。

    尤其是从悬崖的坠亡。

    还有，就算被毒蛇咬了，如何第一时间救治。

    等等等等！

    虽然没有说出口，但是每一个人心中都在发誓。

    这次要零死亡。

    受伤不要紧，甚至伤残了也不要紧。

    因为就算已经伤残的人，也依旧是涅槃军，还可以做文书，做军医等等。

    这群人敏感专注，学习什么都全力以赴。

    而这一次，沈浪对他们抱有巨大的信心。

    果然！

    仅仅四十五小时后！

    三千八百多人，整整齐齐归来。

    军容整齐，丝毫不乱。

    虽然依旧有重伤，但是数量大大降低，

    死亡者更是为零。

    …………………………

    一个月后！

    沈浪为兰道大宗师进行了双臂的手术。

    依旧非常成功。

    用了七个小时，沈浪将他手臂断掉的筋脉切开后，重新接合。

    但是沈浪一再告诉大宗师，不要妄想恢复武功，能够正常行走，正常使用双手已经是万幸。

    但这一次，兰道大宗师却表现得比沈浪更有信心。

    他口口声声自己有感觉，有信念。

    第二涅槃军，已经开始了两石半弓的拉弓训练。

    这种训练，几乎算是丧心病狂级了。

    任何一支军队，都不可能用这么强的弓进行训练。

    甚至用木头都不可能大规模制造这种超级强弓。

    沈浪用低碳钢能够造出来，但是却几乎找不到合适的弓弦了。

    幸好是训练用弓。

    弓弦多粗都没有问题，所以用最上好的蚕丝编造的弓弦越来越粗，越来越粗。

    而这些涅槃军的训练，也变成了快速拉弓。

    一分钟拉弓二十次，一小时一千次。

    每天上万次拉弓！

    这种训练，正常兵完全会疯狂的。

    因为到现在为止，一箭都还没有射过。

    就是拉弓。

    而且训练强度超过其他精锐的十倍，二十倍。

    但是这些血脉涅槃者，却能够无比专注，一次又一次训练。

    没有怨言。

    甚至完全沉醉于其中。

    每一次拉弓，都仿佛和弓箭进行深切的交流。

    感受到弓弦的力量，弓身的力量。

    力量在那里。

    力量核心在哪里。

    那些部分在哀鸣，哪些部分在畅吼。

    ………………

    又过了一个月！

    兰道大宗师能够下地了。

    他的双腿已经能够艰难地走路了。

    他正式接管了第二涅槃军，成为了这支军队的总教习。

    根本不需要任何劝说，也不需要任何煽动鼓舞。

    这两个多月时间，他几乎和这支涅槃军完全融合在了一起。

    他带着三千多个涅槃军来到海边。

    “正常的精锐，射箭靠瞄准，靠眼力。“

    “顶级的射手，靠精神，靠感觉！”

    “这不是玄而又玄，而不是虚无缥缈的东西。”

    “你们很好，不管做什么，都能极度专注，做到极致。一百个人，甚至一千个人里面，都出不了一个顶级射手，因为他们不够专注。”

    “专注你们是够了，你们也足够的敏感，敏锐！但是这还不够，远远不够。”

    “一个顶级的射手，不但要能射中敌人，还要发现敌人，更要感知危险！”

    “当你们三千多人在一起的时候，可以战斗。当你们三百人在一起的时候，也可以战斗！但你们三个人在一起，也依旧要能够战斗。”

    “接下来很长时间，我都会教你们一道上古心法，这套秘籍，能够大大提升你们的精神力，感知力！练习完这套心法之后，你们会觉得时间减慢，你们仿佛能够把视觉距离拉近，你们能够把感知范围扩大。”

    “在学习这套心法之前，你们需要感受窒息，感受死亡，你们需要进入特殊的精神状态！”

    “所有人，全部进入水中，没有我的命令，任何人不能离开水中！”

    “感受窒息，感受死亡！”

    “入水！”

    随着兰道一声令下。

    三千八百多人，全部把自己埋入到海水之中。

    开始窒息。

    当窒息到一定程度，却还没有缺氧昏迷的时候，人仿佛进入一种非常特殊的状态。

    整个世界就只有自己，彻底的安静。

    再深层次的时候，甚至自己的心跳，自己的血流声都能听得清清楚楚。

    就这样！

    兰道大师几乎疯狂地压榨着涅槃军的窒息极限。

    每次淹没在水中的时间越来越长，越来越长。

    窒息训练整整半个月后！

    开始训练上古心法。

    整个过程中沈浪真是胆战心惊，唯恐真的有哪个涅槃军在海中溺死了。

    ……………………

    又过了半个月！

    兰道大宗师已经能够无碍地行走，而且双手功能也差不多恢复了百分之七十左右。

    第二涅槃军终于开始学习射箭了！

    真是不容易了，在改造血脉之前，他们学习弓箭理论两个多月，几乎滚瓜烂熟。

    血脉蜕变之后，又疯狂训练了三个多月。

    每个人拉弓都超过几十万次了，但是却没有射出一箭。

    第二涅槃军的每一个人，几乎每天晚上在睡梦中都射了无数箭。

    今天终于可以射箭了！

    直接上的就是二石弓！

    二百三十米距离！

    射，射，射，射！

    成绩当然很不好！

    奥运会才七十米距离。

    二百三十米这个距离，简直是让人绝望的距离。

    这个距离，甚至已经超过人力所能够控制的范围了。

    稍稍一点风力，甚至射出角度哪怕有一点点偏差，又或者是重力因素，都足够让射出去的箭偏离无数了。

    而且哪怕是二石弓这个级别的超级强攻，230米距离已经超过了有效杀伤距离。

    兰道大师之所以定得这么远。

    算是一种倒吃甘蔗的训练方式。

    先进行最难的，然后逐渐递减。

    而且也没有训练目标。

    一直射就是了。

    这个距离，只要能够命中靶子就是胜利。

    对于普通人来说，这种极度枯燥又虚无缥缈的训练会让人疯狂的。

    但对于涅槃军来说不会。

    他们抬头看云，都能够一动不动看十几个小时。

    这种极度的专注，让他们能够乐此不疲。

    再这个惊人的距离中，他们依旧能够感受到哪虚无缥缈的感觉。

    经过几百次，几千次，几万次的试射之后。

    理论知识和实践终于联系了起来。

    他们明白了风力，也明白了重力，甚至箭羽对射箭轨迹的影响。

    再这种情形下，他们甚至自己能够制造出最最标准的箭支，磨箭头，修剪箭羽。

    李千秋亲自见证过第一涅槃军的奇迹，但是他没有观看训练过程。

    所以在他心中，那就是不可思议奇迹。仅仅四个月时间，这群人就从废物变成了王牌军团。

    而如今亲眼见证这一切后。

    李千秋觉得这是奇迹，但又不是奇迹。

    虽然他们的训练时间是短，仅仅只有三四个月。

    但是训练强度强到了极致。

    就单纯这训练量，四个月超过别的军队三年了。

    再加上他们的血脉天赋和绝对专注。

    如何能够不强？

    这是奇迹，但也更是血汗成果。

    他们的强大完全是理所应当的。

    不知道经过了几十万次的试射之后。

    第二涅槃军终于能够完成在二百米左右距离，射中标靶了。

    然而，这远远不够。

    兰道大宗师再一次把他们带到大海之中。

    趁着潮汐的时候，让潮水疯狂冲撞他们的身体。

    在距离之下，三千多人瞄准射箭。

    在惊人的浪潮之下，根本连站都站不稳，更何况是瞄准射箭！

    就这样，每天都在潮汐中射箭！

    当暴风来临的时候。

    兰道更是高呼妙哉妙哉。

    然后，在大风之中射箭。

    不需要你射中，但是让你感受。

    而在大雨中射箭，完全就是小菜一碟了。

    在树上射箭，在狂奔中射箭。

    总之，极尽一切恶劣环境！

    但就是没有齐射。

    因为这片区域太狭窄了，无法让战马施展开来。

    而且一旦进入南瓯国战场，在很多地方，骑兵发挥的余地也不大了。

    这也是因为羌国经常怼沙蛮族，却也无可奈何的原因。

    因为沙蛮族的南半部分，都是高山密林，而羌国的骑兵根本施展不开。

    ……………………

    第二涅槃军的训练如火如荼地进行着。

    兰道大宗师四肢筋脉恢复得比想象中好得多。

    虽然武功没怎么恢复，但是已经爬得了山，下得了海，而且还能奔跑了。

    然后……

    他就彻底变了！

    之前那个撒泼耍赖老小孩不见了。

    变成了崖高冷峻的模样。

    总之，一个大宗师架子有多大，姿态有多高，他远远超过。

    这武功没有恢复。

    大宗师的架子却爆棚了。

    反观剑王李千秋，人家可是真正的大宗师，可是自从妻子渐渐恢复了之后。

    他越来越像是一个老农了。

    之前偶尔还会出现绝世高手的风范，现在完全不见了。

    现在的兰道大师已经惹不得了。

    如同暴君一般，说一不二。

    说出来的话，任何人都不能质疑。

    丘氏悄悄嘀咕：“兰老头这是膨胀了，绝对膨胀了，之前他武功很强的时候，也只是豪迈而已，根本没有这么大架子的。”

    不过沈浪心中当然清楚。

    之前彻底瘫痪的兰道大宗师，已经破罐子破摔了，就是等死而已。

    现在四肢恢复了。

    但是武功没有恢复，兰道觉得自己有所欠缺啊，武功不够，架子来凑。

    总之就是要牛逼，要挽回之前的形象。

    之前有多么狼狈，现在就有多么高冷。

    一直高冷到让你们忘记我狼狈的时光为止。

    这很正常的。

    当一个富翁要破产的时候，更加要注重脸面。

    浑身名牌，开着劳斯莱斯招摇过市。

    就是不能倒架子。

    前两天兰道大宗师还悄悄来找沈浪，问有没有什么东西吃了之后能够生头发。

    最好还能够将头发变黑！

    现在头发稀疏的半秃顶，已经成为兰道大宗师装逼的最大障碍了。

    沈浪给他开了一个方子，鬼知道有没有用。

    秃顶脱发是世界性难题，现代地球科学那么发达都没有办法解决，更何况是沈浪。

    如果兰道大宗师是因为营养流失而导致的急性脱发，那还能长出来。

    如果是正常性秃顶，拿几乎就……

    ……………………

    不能装逼的日子过得太快了！

    不知不觉，四个月时间过去了！

    这第二涅槃军已经非常强了，在沈浪眼中已经完全崛起。

    但兰道大宗师口口声声还不行，还差得远。

    没法子！

    现在他老人家处于装逼巅峰期，不能招惹的。

    一切他说了算。

    但是沈浪却必须先离开了。

    因为木兰宝贝的预产期快要到了！

    上次冰儿分娩，沈浪不在身边就已经是遗憾。

    这次，无论如何他也要陪伴在木兰身边，陪着她生下小宝宝！

    沈浪要和剑王妻子丘氏，还有兰道大宗师道别了。

    兰道宗师武功没有恢复，所以这里需要一个顶级高手坐镇。

    丘氏和李千秋抽签之后，决定丘氏留下来。

    临走之前。

    丘氏忽然道：“沈浪，你停一下，跟我来一下。”

    沈浪一愕。

    然后，跟着丘氏进入了房间。

    丘氏也犹豫了良久，猛地摘下了脸上的面纱。

    “小浪，你看婶的脸，能够见人了吗？能够给李二狗看了吗？”

    沈浪一愕。

    婶，你们都这样老夫老妻了，还这样讲究仪式感吗？

    沈浪治好丘氏已经快要一年了。

    这一年时间内，丘氏不知道用了多少美容护肤的产品，不知道吃了多少滋补的东西。

    就是为了恢复容貌。

    因为她一直都和丈夫李千秋住在一起的，沈浪以为她只是在外人面前戴面纱呢。

    没有想到，他在李千秋面前也戴啊。

    或者说，他戴面纱主要就是不让丈夫看到自己丑陋的样子。

    沈浪看着丘氏的面孔，说真的还有一些斑痕，就如同淡淡的雀斑一般。

    但是，西方好多美女脸上都有雀斑的，甚至不乏绝色美人。

    经过一年的恢复，丘氏的脸至少已经不吓人了，甚至已经有几分姿容了。

    当然了，这仅仅只是对沈浪而言。

    对李千秋来说，只怕就已经是绝色美人了。

    沈浪足足看了好一会儿。

    丘氏显得非常紧张，非常不自信，甚至手足无措起来。

    “啧啧啧啧……”

    沈浪道：“原来我婶竟然这么美啊，叔配不上你啊！放心吧，就您现在这个模样，绝对让剑王前辈神魂颠倒。”

    丘氏不好意思一笑道：“那你再给我半个时辰啊。”

    然后她重新戴上面纱走了出去。

    然后，拉着剑王李千秋进入了旁边的房间。

    李千秋顿时面红耳赤。

    “娘子别这样，别这样……”

    “这样光天化日的，不好，不好，不好……”

    “老夫老妻了，还有孩子在呢……”

    结果回头一看，沈浪和兰道已经消失得无影无踪了。

    讲真的，沈浪也很尴尬。

    这毕竟是长辈啊。

    两个人走远之后，沈浪咳嗽了一声：“大宗师，今儿天气不错啊。”

    兰道大宗师点了点头道：“恩，天气不错！”

    “轰隆隆……”

    仿佛是为了打脸一样。

    天上一阵闷雷。

    八月份了，天气进入了最炎热的时候。

    当然国都此时应该快有一点秋意了，而南瓯国那边应该是最热的时刻。

    不知道那边战局如何了。

    这一场国运之战进行得如何了。

    这天说变就变。

    刚才还晴空万里，电闪雷鸣之后，竟然暴雨倾盆。

    下雨了也好，也好！

    至少能够掩盖住一些声音。

    太尴尬了！

    沈浪和兰道大宗师去最远的营房避雨。

    三千多名涅槃军又去急行军训练了。

    这次是四十个小时，四百里，负重三百三十斤。

    简直是骇人听闻。

    这天降暴雨，电闪雷鸣，会大大加剧训练难度。

    甚至真正的战场上，都未必有这么恶劣的环境。

    但涅槃军的训练就是这样的，压榨到极限。

    绝对地狱式训练。

    “兰道大师，这第二涅槃军，还要多久成军？”沈浪问道。

    “两月吧！”兰道大宗师道：“正好训练半年，相当于其他军队四五年。”

    沈浪道：“两个月，那个时候我们这边已经快入冬了，但南瓯国那边一年到头都是夏天！”

    兰道大宗师道：“相信我，这支军队一定会一鸣惊人的！我这辈子都没有见过这么好的兵，这群孩子可以单兵作战，也可以集体作战，配合上第一涅槃军，我无法想象在战场上会有何等威力。”

    ……………………

    半个时辰后！

    暴雨结束。

    天空放晴！

    不过地面依旧湿湿嗒嗒的。

    剑王李千秋出来了，目光垂首望着地面，浑身燥红，恨不得地上有一个裂缝好钻进去。

    反而丘氏依旧大大方方，仿佛什么事情也没有发生。

    她觉得这再正常不过了，饮食男女，男欢女爱！

    “走，走吧！”李千秋道。

    然后，沈浪和他登船，离开了涅槃岛，返回玄武城！

    ……………………

    两天两夜后！

    剑王前辈的尴尬终于释放完毕。

    终于敢再一次露面了，尽管言语间还是很不自然。

    又过了一天。

    船只靠岸。

    沈浪骑马，快速前往玄武城！

    木兰宝贝，你一定要等着我，一定要等着我啊。

    宝宝，争气点啊。

    等爸爸来了之后再生啊！

    沈浪快马加鞭。

    飞快冲入玄武侯爵府内。

    他刚刚露面。

    金剑娘和冰儿就飞快冲了上来。

    “姑爷快，快……”

    “小姐快要生了，快要生了……”

    ……………………

    注：第一更八千字送上，我去吃饭然后写第二更，依旧一万五以上！兄弟们继续支持我，月票莫停，千恩万谢！

    谢谢浪哥迷弟两万多币打赏，谢谢啊米1216，一切、看淡】，荒废的青春110的万币打赏！