    光幕视频中，亚瑟隔着铁门，伸手捏着小布鲁斯的严肃的脸，硬是让他‘笑’了出来，“这样就好多了嘛。”

    小小年纪的布鲁斯·韦恩，就已经具备扑克脸的特征了，亚瑟这时候显然是把他当成自己同父异母的兄弟，所以算是在陪孩子玩闹。

    视频外，布鲁斯·韦恩脸色有些怪异，倒不是看到另一个平行时空，小时候自己的窘态，而是看到镜头里的这一幕，突然就想到之前Joker在刺杀黑帮老大的时候，问黑帮老大的马仔：“你为什么那么严肃呢？”

    不知道为什么，Joker和亚瑟明显长得不一样，但在刚刚那一瞬间，两个人的脸似乎重合到一起了。

    但他也没有多说什么，这时就看到画面中，突然有人走上前来，高呼道：“布鲁斯，布鲁斯！”

    这人上前拉开了小布鲁斯和亚瑟，并警告孩子离这个怪人远一点。

    亚瑟辩解道：“没关系的，我是个好人……”

    跑来制止他和小布鲁斯接触的，自然是韦恩庄园的管家，阿尔弗雷德·潘尼沃斯，他十分戒备的盯着亚瑟。

    又将亚瑟给小布鲁斯的花还了回去，问他叫什么，来这儿有什么事？

    亚瑟解释自己刚刚给小布鲁斯变了个魔术，想要逗乐他而已，同时也告诉了他自己的姓名，并且也报上了自己母亲的名字，直言这趟来就是为了见布鲁斯·韦恩的。

    “潘妮？你是她的儿子？”

    阿尔弗雷德表情有些变化，让小布鲁斯走远了一些，这才上前和他交涉，亚瑟没有隐瞒，告诉他自己已经知道了自己母亲和托马斯·韦恩的往事。

    当然也是压低了声音，毕竟当场还有个小布鲁斯嘛，牵扯到他老爹的绯闻终究还是要避讳一下的。

    看着亚瑟一副认真的表情，阿尔弗雷德轻声笑了笑：“他们根本就没在一起过。”

    继而正色告诉他：“你母亲有妄想症，她有病！”

    在刚刚的视频中，亚瑟年迈的母亲看上去身体确实不太好，但从她和亚瑟之间的交谈来看，她也没什么精神上的疾病啊。

    但也不好说，毕竟精神疾病种类繁多，很多精神病人在不发病的时候，也就和正常人没什么区别。

    “原来是这样，她母亲并不是故意欺骗他，只是患了妄想症？”

    “这也说得通，妄想症病患自己会构建一个虚构的事件，并且信以为真，所以那封信才显得那么的‘真实’，因为在病人眼中，这就是真实的，但其实并没有发生过。”

    “坦白说吧，就算真相是这样，但我还是觉得这个管家有些冷酷了……”

    “呵呵，冷酷？你是要这个管家跪在地上说话才称得上是诚恳吗？反正我觉得这样挺正常的，这个亚瑟本身就有病，他母亲也有病，他们母子俩都是精神病人！”

    视频外，观众们恍然大悟，明白了整件事的真相，也开始议论起来。

    永恒空间中，亚瑟脸色阴沉摇着头：“不，我母亲身体是很差，但她……才不会是什么妄想病人！”

    彼得·帕克和戈登警长对视一眼，都觉得这个时候的亚瑟面目可憎的模样显得让人有些害怕和惊悚。

    而在视频中，亚瑟同样表现得激动且愤怒，他脸色阴沉，“不要这么说她！”

    阿尔弗雷德只是劝道：“走吧，免得你丢人现眼。”

    看到这儿，就有不少人觉得这个管家位面有些太不近人情了，把事情解释清楚不就行了吗，非得直接赶人？

    当然，也有些人觉得这么做完全没问题，应该说正常人会做的事，而亚瑟和他的母亲明显就不能归属在正常人的范畴之内。

    视频中，亚瑟也有些气愤，看着他的眼睛，低声说道：“托马斯·韦恩是我的父亲！”

    阿尔弗雷德笑了，像是听了个很好笑的笑话一样，如果从亚瑟的工作角度来说，他很成功的把人给逗笑。

    但这绝不是他想要的结果，当即怒不可遏，双手伸进了铁栅栏院门，一把掐住了阿尔弗雷德的脖子，低声吼道：“他抛弃了我！”

    亚瑟突然暴起，而且他的体型其实也要比阿尔弗雷德瘦弱一些，但在怒火的加持下，他双手死死掐住了阿尔弗雷德的脖子，任凭对方怎么挣扎都摆脱不掉。

    如果不是看到旁边小布鲁斯惊愕的眼神，亚瑟说不定真就要把这位管家给掐死了。

    但最后他还是收了手，转身跑开了。

    看到这儿，永恒空间的气氛就变得有些凝重且古怪了，亚瑟沉着脸一言不发，彼得·帕克嘴巴动了动，却是欲言又止，不知要说些什么好。

    最后还是戈登警长低声说了句：“他失控了，就像……一样。”

    就像疯子一样，但戈登警长没有把这两个字说出来，免得刺激到旁边的亚瑟，因为视频外的亚瑟比视频内的他脸色更差，看起来状态也更是一塌糊涂。

    光幕视频中，镜头一转，只见一处剧院外，数不清的人们都带着小丑的面具，正在举行抗议活动。

    从他们举着的牌子来看，这应该和小丑以及托马斯·韦恩要竞选市长有关？

    “打倒韦恩，打倒韦恩！”

    抗议人群高呼着口号，他们显然都是托马斯·韦恩的反对者们，亚瑟行走在抗议人群之间，跟着也喊了几句口号，同时脸上露出发自内心的笑容。

    视频外的观众们则大感诧异，不明白为什么那个平行时空的人们会抗议托马斯·韦恩呢？

    在他们所生活的哥谭市，托马斯·韦恩确确实实称得上是个有钱、有良心的富豪，致力于改善哥谭市人民的生活，建设各种基础福利设施，伸手尊重和敬爱。

    坦白说，如果在他们所处的世界里，托马斯·韦恩愿意出来竞选哥谭市长，他们肯定是欢迎之至的。

    那为什么亚瑟所在的哥谭，人们却如此抵制、排斥托马斯·韦恩呢？

    亚瑟混入了这家剧院之中，慌了神侍从的打扮，他的目的显然是为了托马斯·韦恩而来，最终在厕所见到了自己这位‘父亲’。

