    泳衣买好，接下来就是大家围在一起看看选择怎么出行。

    宋云的私人飞机已经开始待命，要选择的就是酒店。

    经过看了好几个软件上的测评后，宋云看中了一家在魔都都听过的六星级酒店，但是这需要提前半个月预约。

    无奈之下，宋云也只能动用一些人脉，直接找到了该酒店的总裁，卖了个人情后拿下了酒店最高处所有的总统套房。

    第二天上午，华首别墅开出了一排车队，浩浩荡荡的前往机场。

    到达后，机场的管理人员亲自出来迎接，因为私人飞机的位置有限，接纳不了那么多随行人员。

    机场特意将一架飞机的排期腾空，用来运输人员以及物品。

    经过几小时的路程后，飞机抵达亚三市。

    刚下飞机就有专车过来接待。

    不多时几人便来到了亚三市唯一一家六星级酒店：香格里拉大酒店。

    而宋云他们预定的总统套房每一间一天都要花费十三万！

    总统套房位于酒店的最高层，站在落地窗前向下望去，一片湛蓝的大海让人不禁心旷神怡。

    抵达酒店大厅，经理亲自过来帮宋云他们完成登记，并且十分愧疚说道：“我们总裁要去外地忙一个收购项目，他在出行前对我千嘱咐万叮咛，让我一定满足您的任何需求！”

    “呵呵，我们有需要肯定找你。”

    宋云笑呵呵的说着场面话。

    殊不知他们这一行人已经惹到了旁边一对情侣的不悦。

    这对情侣订的是一夜三万的海景房，但是进入酒店后竟然还要排队。

    这一排就是十多分钟过去了！

    当他们看到宋云这么多人进来，竟然走特殊通道登记，顿时心中的怒火蹭的一下冒了出来！

    只是由于宋云他们的人数众多，并且还配有保镖，这对小情侣只能用羡慕嫉妒恨的眼神不断打量着队伍中的人。

    但他们两个人在看宋云他们，其余的游客眼神都放在他俩身上。

    没有别的原因，只是这对情侣中的男方，年龄属实有些偏大，看上去得有六十多了。

    但为什么大家笃定的认为这是一对情侣而不是父女呢？

    那就要看这个男人的手是放在女人的腰间偏下位置。

    “我敲，我心态炸了啊！难道我和大爷之间的差距这么大？”

    “开玩笑，大爷可是有退休金的，你每个月三四千工资，养活自己都费劲！”

    “这又是谁的女神？谁的梦中情人？”

    众人议论纷纷的声音虽然小，但还是传到了这对情侣的耳朵中。

    大爷听了这话不以为然，你们这些小伙子还是太年轻，老子有钱有时间，带美女出来玩怎么了，还不能允许老人有第二春？

    但女人却是满脸通红，头不自觉的低了下去。

    太羞耻了！

    要不是这个大爷是自己直播间的榜一，她才不会舍身出来！

    可当她的眼神撇向宋云时，目光中闪过一道精光，这男人太帅了！

    自己光是看着他就有些情不自禁！

    要是自己跟他一起出来该多好！

    但当她听到经理嘴中的话时，双手抱紧大爷的胳膊，撒娇说道：“宝贝，他们住的好像是什么总统套房，很贵吗？我们也能换成这种房型吗？”

    “这...”

    “好不好嘛~人家好不容易有时间陪你出来玩，你就满足一下自己这点小小的要求嘛~”

    女人说完还轻蔑的瞥了一眼其余的情侣。

    踏马的，老娘跟大爷一块出来怎么了！

    你男朋友是年轻，但有大爷钱多吗？？？

    怕不是只能住一晚上八百的普通房型吧？

    大爷这个时候也有点纠结，说不换吧，自己这点面子全没了，甚至说不定晚上安排好的一些节目也会被拒绝，但是换成总统套房，他的钱包又有点吃痛！

    毕竟这可是香格里拉的总统套房，他网上预定的之后瞥了一眼，得十三万呢！

    “老公~就满足一下人家小小的虚荣心好不好~晚上我肯定会让你如愿以偿~”

    一听这话，大爷浑身一阵酥麻，定！踏马的！什么十三万不十三万的！

    自己又不是负担不起！

    最多旅游完回去，多啃一个多月的白馒头！

    “就听你的，不过也只能一晚上啊，明天咱们还是换成海景房。”

    听到大爷的话，女人兴奋的抬起脚尖，亲了大爷脸颊一口。

    “谢谢老公~”

    两个人的对话被周围排队的人听到，有的女生眼中流露出一丝的羡慕。

    自己好像比起来这个女人，也不差在哪吧？？？

    自己也是要样貌有样貌要身材有身材，凭什么只能和自己的穷男朋友住一晚上八百的标间？

    她们又何曾不想住在总统套房里面，摆拍几张照片发在朋友圈，引起自己姐妹的羡慕！

    但很可惜，她们不愿也不敢随意的找个大爷，其次，想找也没渠道啊！

    真当大街上随便拉回来一个，都像这么有钱？

    女人或许感受到其余人的目光，有些得意洋洋的抬高脑袋。

    哼！让你们刚才看扁我！

    真是年少不知大爷好，错把少年当成宝！

    等你们真跟男朋友一起创出一片天地，那时候你也人老珠黄咯，还不是得被更年轻的妹妹顶下去！

    抱着这恶毒的念头，女人不断给大爷撒着娇。

    这让一众跟女朋友一块出来的男生，牙都快咬碎了！

    “宋先生，这是您预订的几间总统套房房卡，请收好。”

    经理恭恭敬敬的递给宋云说道。

    这话一出，其余女人的目光又开始羡慕起叶青青她们。

    看你的男朋友，和我的男朋友岁数差不多，怎么咱们两个人的命运差别这么大！

    你不就是比我好看亿点点，身材...嗯？是个怀孕的？

    但不管怎样，在场所有人都死死盯着宋云手中的房卡，心想这是那家的富二代。

    “你好，给我开一间总统套房。”

    大爷对登记人员轻描淡写的说道。

    好像这点小钱，他根本不放在心上。

    给足了身旁女伴的面子。

    “不好意思先生，总统套房没有了。”

    “啊？？？”

    大爷听了以后，心中竟然一下子轻松了！

