
　　轻轻柔柔的话语，软糥的不像话，却触动了秦峰心口最柔软的位置。

　　眸光也不觉柔了下来，拍了拍她的肩膀，“傻不傻，我一直在家，看完电影后再回来也一样看啊，这么晚自己跑回来的吧？不是胆子很小吗？”

　　沉寂了片刻，江夏突然抬起头，已然换上了另一副面孔，和平日里的她几乎没有两样。

　　“我胆子才不小，困了，洗澡去了。”

　　江夏跑到浴室前才意识到自己没拿睡衣，不想再回房间，见衣绳上晾着的白衬衫，摸了摸已经干了，抬手扯了下来。

　　舒舒服服洗了个澡，心情也变得好多了，直接回了自己的房间。

　　而坐在办公桌前的秦峰却一个字也没写出来。

　　隔着窗户，他看到穿着他白衬衫从浴室出来的江夏，更是皱起眉来。

　　……

　　利闪划破天空，轰隆隆的雷声惊响大地，闷热了一整天，终于下起了雨。

　　狂风夹杂着雨点，冲刷着洁静的玻璃窗。

　　突然，院门被敲响。

　　郝东风的妻子王惠推了推身边的丈夫，“好像有人敲门，你去看看。”

　　郝东风翻了个身，闭着眼睛道，“这大下雨的天，哪来的人敲门？你听错了吧？应该是风刮的。”

　　说完又响起了鼾声。

　　王惠想了想，也躺了回去，刚闭上眼，院门又一次被敲响，“咚咚咚”，格外的响亮。

　　看了一眼身边鼾声大作的丈夫，王惠从床上爬起来，穿上外套，打了把伞冒着雨走了出去。

　　来到院门前，敲门声还在响。

　　“谁啊？”

　　“哥……开门……开门啊哥。”

　　听出是郝东颖的声音，王惠连忙撤了插锁，门刚一打开，迎面扑过来一个湿冷的身影。

　　借着院子里的灯光，就见郝东颖披头散发浑身湿透，而她身上的衣服更是破烂的不成样子，几乎遮不住身体。

　　王惠心里大惊，扶着郝东颖进了屋子，叫醒床上的人，“东风快醒醒，出事了。”

　　郝东风看到郝东颖的样子也是吓了一跳。

　　都是过来人，一看妹妹这个样子就知道发生了什么。

　　“是谁，到底是谁干的？”

　　郝东风咆哮着，一双眼睛因愤怒而布满了血丝。

　　郝东颖任由王惠给她擦着湿漉漉的身体，咬牙切齿吐出这几个字。

　　“江小夏，是江小夏害的我。”

　　郝东风则皱起眉头，“江小夏？她怎么害你？”

　　妹妹这样明显被糟蹋了，江小夏一个女人怎么做得到？

　　“就是江小夏，如果不是她，我又怎么会落到这个地步，那个人的目标明明是江小夏的，是她偏偏跟我穿了一样的衣服，都是江小夏，是江小夏害的我……”

　　郝东颖一双眼睛定定的看着前方，眨都不眨，一遍遍重复着这样的话，郝东风却听出话里的意思。

　　知道妹妹这个样子也不好再问什么，对妻子道，“你给她洗个热水澡吧，淋了雨会冻病的。”

　　“东风，咱们报警吧？”

　　不管怎么样，小姑子肯定是被人强迫的，不能让歹人逍遥法外，要为她找回公道。

　　“不能报警！”

　　“不能报警……”

　　王惠的话落，兄妹俩几乎同时开口。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第104章 东风快醒醒，出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 