    卡林的姐姐爱好不多，其中收集一些古怪东西就是一种爱好，所以动了这些东西之后，卡林真的挺担心自己的姐姐按着他一顿揍的，哪怕现实中两人是一体双魂的状态，可在虚幻世界里却能够分开，因此真想要揍他不是多难的事情。

    好在他拿出来的这些东西不是人人都喜欢的，无论是那些记录着诡异小故事的书籍还是那些奇奇怪怪的雕像或者是石头，对于这些东西那些教会的人只是以好奇的目光看着，连上手把玩的都不多。

    等过了一会后，见没有人对自己的这些商品感兴趣，卡林微微的撇了撇嘴，将这些东西全部的收集了起来，倒是安斯洛在心里稍稍的点了点头，在他看来这个新入行的堕落者拿出来的这些东西，多半就是之前被他干掉的那个莫须有的堕落者有的收藏了。

    那些东西没有什么邪神气息，却也不是什么普通人能接受的了，即使是行商，也不会专门收集很多这类型的东西，毕竟那些东西除了一些爱好特别的之外，没有谁会喜欢的，在自己家里摆一个奇奇怪怪的雕像，整天低头不见抬头见的，即使自己受得了，家人能受得了？

    接下来就是一些正常的闲聊了，安斯洛没有去询问这些教会的人打算去做什么事情，也不想要去询问，正常的教会队伍都是入阶者的，高阶带队的就不多，可这一个队伍里超过一半都是高阶！

    如此的队伍能去做什么事情？不管是什么事情，都会和危险有着直接的关系，哪怕心里好奇的要死，也不要多问就是了，等着他们休整结束后，目送他们离开就行了，之后远离这片区域，找一个新的地方进行新的邪神仪式研究。

    总之在这样的队伍出现的地方，方圆五十里的地方对堕落者来说都不安全，当然一些该做的事情还是要做的，正常人都会做的事情，拿出来一些食物之类的东西，圣堂教会的口碑很好，在这样的地方遇到了一群高阶，不想办法拉近一下关系才是有问题。

    只是安斯洛拿出来的那些食物和酒水，教会里的人并没有去动，在外执行任务的时候，他们都是使用教会提供的食物和水，酒这种东西更是不会去碰，看着他们携带的食物，安斯洛决定将远离这片区域的距离拉远一些。

    教会队伍的标准配餐他又不是没有见过，以前就遇到过教会的队伍，还接触过呢，这一次他们的配餐规格更高，这并不是一个好消息，从细节上面就可以判断出来教会的人这一次要做的事情不会简单。

    “哎呀？这里这么多人吗？”双方在山洞里正常唠嗑的时候，一个显得有些不合时宜的声音从外界传来，那是一名穿着黑色风衣，有着典型冒险者特征的青年，至于那一身看着很酷的黑色风衣，也是最新款的冒险者服装……

    相当受各路佣兵和冒险者的欢迎，去个酒馆就能够撞衫好几次，不为别的，就因为这种衣服相当的帅气不说便利程度还很高，各大商会均有出售，至于设计的来源？倒不是郑逸尘一手弄出来的了，而是根据虚幻世界里的风格弄出来的，因为虚幻世界里的一些同款东西，郑逸尘用制作者这个身份间接的赚了不少。

    不是他故意手版权费的，而是那些商会自己上交的，原因也没有多复杂，主要是那么做了能够占理，比如对外说是真正的同款服装，别人的质疑？他们给制作者提供版权费了，用这样的设计风格有什么不对的？哪轮得到一群没有交过版权费的妖魔鬼怪来质疑！

    就凭着这一单，同样的价格下，有着‘版权’的商会在销售方面会更加容易一些，名誉在这个世界里很被人看重。

    所以对于虚幻世界里的那些现实里没有的东西，只要具现在现实，那些大商会或多或少的都会提供一部分的‘版权费’，这算是商业中的一个潜规则了，至于提供的那部分版权费会不会让他们觉得亏了？

    当然不！能够提升竞争力从而赚的更多的前提下，怎么可能会亏？不花那钱也可以，但之后看看能被同行排挤成什么，至于造假……可就算了吧，除非他们不再使用魔兵召唤书。

    没人会轻易的在和制作者有关的事情上面去造假。

    安斯洛瞥了一眼那名青年冒险者身上风衣的一个细微的标签，紫萝商会出售的衣服啊……艹，还是年度限定款的，这家伙怎么抢到的？安斯洛的眼神变得犀利了，作为一个行商，他偶尔的时候也会关注一些特别的商品的，像是那名青年穿的限定款衣服，就在安斯洛的关注之内。

    主要是这种东西有很大的升值价值，而不是别的衣服那样，穿了之后价值就落了下去。

    “……”郑逸尘打的招呼并没有得到太过热情的回复，这在野外很正常，一个单人的冒险者突然的出现，只要是有着足够野外生存经验的人，都知道该怎么应对，野外很危险的，正常的猛兽出没就算了，遇到了魔兽之后更加的危险，更别说还有打劫的强人，偶尔客串一下强盗的佣兵或者是冒险者队伍什么的。

    在城市里那些人会遵守规矩，野外就没有那么多的规矩了，在这样的环境中，即便是在野外遭遇了，很多时候都是远远的看一眼，不相互干涉的各自绕路离开，能不多接触就不多接触，若是对方主动的够来接触，并且表现的相当热情，那么就要注意了！

    “呃，不介意我在这里休息下吧？”

    “野外的地方，没有属于谁的。”埃迪拿出来了一张纸巾擦了擦嘴角，郑逸尘来的时候他们的进食差不多就结束了，将现场清理下后，他重新穿上了刚才脱下来的铠甲，郑逸尘的衣着很干净。

    缺少在野外活动时的风尘仆仆……好吧，自从魔动车这种交通工具出现后，以前的一些判断经验就变得不怎么适用了，衣着干净，缺少风尘仆仆的痕迹，指不定人家是一路开车来的，自然没有那种东西了！

    又不像是以前那样，去什么地方基本靠走，想要便利点的就是租一辆车，那车还不是魔动车，舒适程度更是没得比。

    “那多谢了。”郑逸尘找了个地方坐了下来，靠着山洞的洞壁拿出来了魔兵召唤书，在魔兵网络上购买了一些小零食之后，盯着魔兵召唤书看了起来，见郑逸尘没有多余的动作，其他人也都继续做着自己的事情。

    教会的人进食之后，休整也差不多结束了。

    “我们的休整结束了，祝你们今天好运。”带队的埃迪说道，经过郑逸尘那边的时候顺便的看了一眼魔兵召唤书上面的内容，上面正在播放着热播中的影视连续剧，目前广大魔兵使基本上都会追的剧场，教会内部都没有错过，特别是对于那些教会收养的小孩子来说，课下的业余时间，他们都能看到，颇受小孩子们的欢迎。

    毕竟异界的娱乐方式不多，虚幻世界里的话，教会收养的孩子也不能时时刻刻的进去，只有在进行一些特定的学习时才会和带队者进入。

    教会的人离开之后，卡林对安斯洛丢了个眼神，眼里带着一丝恶意，那丝恶意安斯洛看的很明确，就是……干掉那家伙？

    安斯洛嘴角一抽，这新手同行心太黑了吧，看到有人落单后就要干掉？这是在坑自己的吧？

    没错，安斯洛不觉得卡林是个无脑的智障，既然不是智障，那就不会在这个时候提出来这样作死建议，能单人在野外活动的人，有哪个是简单的？真要是出手了，被废掉的是谁就不一定了。

    安斯洛立即摇了摇头：“休息的差不多了，我们正好可以顺着教会的人走过的地方赶路，赶紧走吧。”

    “……好。”卡林点了点头，这家伙出乎预料的谨慎，刚才的提议他就是随便说说的，真的实行起来？开玩笑吧，他又不是智障，一切只为了摸索一下安斯洛的整体性格，这家伙如此的谨慎，之后下黑手的时候，他也要更加的谨慎一些了。

    安斯洛立即向山洞之外走去，经过郑逸尘的时候也没有打招呼的意思，他只是淡淡的用眼角的余光扫了一眼郑逸尘，发现的东西让他嘴角有些抽搐，这个单人的冒险者是哪路的土豪啊，就刚才扫了一眼，他就在对方身上看到了不下七件魔法道具！

    虽然那些魔法道具的魔力波动隐藏的很好，可作为一个行商，眼力还是有的，他觉得卡林刚才想要联合自己干一票或许不是为了坑自己，而是真的见财起意啊，郑逸尘身上能够看到的魔法道具就这么多了，那么他身上的空间扩容袋里会装多少好东西？

    不干这一票他都觉得心疼……

    走出山洞后，安斯洛微微的呼了口气，望着明亮的天空，他最终控制住了自己的贪婪，干，有价值东西以后再说也行，主要的还是邪神仪式的研究啊，只要再有突破性的研究，他就是未来的新派邪神，区区一些魔法道具，根本诱惑不了他，更不会撼动他的追求，总而言之！

    溜了溜了。

    “教会的人……唔，那个方向啊，我们就往相反的方向走吧。”安斯洛对有些‘不舍’的卡林说道。

    “没问题。”

    卡林回头瞥了一眼山洞，轻轻的点了点头，看着他这样，安斯洛心里不由的暗骂一声，果然是为财啊，总之和这家伙再合作两次后，赶紧将他给踹了吧，这样的人并非是一个合适的长久合作对象，哦，他也没有打算长久合作下去。。

    对于山洞里的那名青年，卡林心里是有些卧槽的，怎么说呢，老板亲自过来监督工作，让他挺在意的，好在离开的时候，郑逸尘做了个简单的示意，他该做什么事情就做什么事情，郑逸尘经过这里的时候只是发现了别的东西，凑巧……

    信他个鬼啊。

    卡林也是人精，之后或许是发现了别的东西，凑巧经过了这里，之前是什么那就不一定了，看郑逸尘的装扮，卡林都觉得若是老板没有遇到了教会的那一批人，他都打算融入到这个队伍里面……暂时当一下堕落者了。

    现在卡林和安斯洛之间的关系已经出现了一些裂痕了，这裂痕随着双方的了解以及交流的加深，是必然出现的，就看什么时候因为这道裂痕导致双方彻底的分开了，这之前的话，若是有一个人新人加进来，三角结构无疑是平衡的。

    不过正常来说未必能够加进来就是了，堕落者都是单独行动的，最多两人，三个人一起，目标就太大了，一个人行动的时候怎么做都好，安斯洛以前就是那样，行商的身份让他去各种地方都游刃有余，多了个卡林之后还要为其额外的打掩护，若他是个猪队友，还会连累自己。

    堕落者先崩后问绝对不亏，身份暴露了就绝对死球了，这样的情况下谁愿意找一个队友？找的队友不是替死鬼，而是拖人一起死的水鬼。

    山洞内，郑逸尘看着山洞之外，他的确是想过加入到卡林那边玩玩的，主要是卡林一路上报的信息让郑逸尘额外的关注，不得不说之前挑选的名单里的人，真的是抽到了大奖，安斯洛在研究邪神仪式的天赋太好了，弄出来的那些邪神仪式让郑逸尘都颇为的关注……

    天才才是能让技术得到***的基本，就安斯洛弄出来的那些邪神仪式，比起之前在雪山边缘遇到的复合型邪神仪式要优秀的多，当时黑暗教会要是用安斯洛研究出来的邪神仪式，说不定就真的得逞了！

    总的来说安斯洛的研究方向非常正确，甚至现阶段的成果可以说都算是成功了，从另一个角度来说非常成功。

    比如说将邪神仪式的主持者换成另一个邪神仪式，人争不过邪神，邪神还争不过同行吗？

