
　　包不服从萧家回去之后立刻让家里的人收拾东西，他给保姆放了假，让两个保姆带薪休假，然后就带着一家人搬到了酒店去住。

　　别说，搬到酒店之后，包家的人就太平多了。https://m.23sk.net

　　包不服的儿子心情好像开朗了一些，他媳妇的病症也轻了，也就是在医院里住着的老爷子还不行。

　　包不服就更加认定了萧元厉害。

　　这天到了包不服和萧元约定的日子。

　　包不服亲自开了家里最好的车来接萧元。

　　萧元走后，安宁也赶紧提了包去上学。

　　她今天把课调了一下，准备先给萧艺琳开完家长会再去上课。

　　安宁到了高中部初二六班的时候，班里已经来了挺多家长。

　　萧艺琳正坐着和几个同学说话，看到安宁，萧艺琳就笑着朝安宁招手。

　　安宁提着包坐过去。

　　又经过几天的锻炼，安宁又瘦了一些，她现在看着也就是微胖，已经比她才来的时候好看了不知道多少倍，而且她来了之后，这具身体的气质就提升了不少，安宁今天又化了妆，穿了一身气质款的衣服，坐在那里让人一看就觉得是一个气质美人，感觉她应该是很有文化，读了很多书的样子。

　　她一坐下，就有人凑过来和她说话。

　　安宁也笑着和那些家长们闲谈。

　　萧艺琳的几个朋友拽着她到一边问：“这不是咱们学校初中部的秦老师吗，怎么今天替你开家长会啊？”

　　萧艺琳还挺得意的：“秦老师和我爸结婚了，往后她就是我妈。”

　　“呀，真的啊。”

　　好几个学生听到这话都凑了过去。

　　“那你还挺不错的，你爸厉害啊，能追到秦老师，话说，秦老师真的很好很温柔，我读初中的时候秦老师做过我的班主任，她可好了，你不知道啊，我们初三的时候，秦老师每天还会给我们带早餐，就是怕我们时间紧张，在家没吃好饭，饿着肚子学习，中考的时候，秦老师一个个的检查我们带的证件还有文具，她人可好了。”

　　萧艺琳就更得意了：“我妈是很好，她现在还给我妹补课呢，每天晚上放学，她都会给我们做饭，我们有什么事情，她就会很温柔的和我们说。”

　　正说话间，班主任就来了。

　　看到安宁，萧艺琳的班主任还笑了笑呢。

　　这次家长会主要是说孩子们升高三的事情，也就是说孩子们快要升高三了，家里一定要抓紧了，别让他们因为杂事分心，再有就是上了高三之后，学习就更加紧张，让家长注意开导孩子，再有就是让孩子们吃的好一点。

　　家长会开了有快一个小时才散。

　　安宁开完家长会还去找萧艺琳，她摸摸萧艺琳的头，拿了点钱给萧艺琳：“今天晚上我和你爸有点事情要做，下午放学你带着弟弟妹妹在外头吃点再回家好吗？”

　　“好啊。”

　　安宁给的钱多，萧艺琳当然乐意了：“妈，你放心，我肯定照顾好弟弟妹妹。”

　　“知道你是好孩子。”

　　安宁又拍了拍萧艺琳才离开。

　　萧艺琳心里就特别高兴。

　　她有一种被人重视的感觉，还有，最让她高兴的是，安宁在同学们面前给她争足了面子，这让她一直心情都很好。

　　萧元先去了包不服家里，包不服家住的是一个并不算太大的别墅，房子的建筑面积不大，但院子却不小，院子里并没有种些花花草草的，而是种了很多菜。

　　包不服指着菜地道：“这些菜都是我家老爷子种的，这不，老爷子现在在医院里，也没人打理照顾，菜都长的不好了。”

　　萧元过去看了看：“菜长的还不错，说明这地方的地气不错。”

　　他又进屋看了，出来之后问包不服：“能去你家祖坟上看看吗？”

　　“行，行。”

　　包不服立刻让人安排车子，他陪着萧元到了老家那边的山上看祖坟。

　　萧元把包不服家祖坟周围的山山岭岭都走了个遍，光这个就用了整整一下午的时间，他倒没怎么着，陪着他一起的包不服差点没累虚脱了。

　　等看过祖坟回来的时候天都黑了。

　　包不服赶紧请萧元去饭店吃饭。

　　吃完饭，萧元写了一个单子给包不服：“先准备好这些东西，准备好了再说怎么办。”

　　包不服就知道，他家里的宅子和祖坟应该是全出了问题。

　　他吓出一身冷汗来。

　　要知道，包不服可是请了好多大师来看过的，可没有一位大师看出问题所在，倒是之前有一位大师说他家犯了弯刀煞，可摆布了风水之后他家的境况没有一点好转，这说明那位大师没有看出真正的症结。

　　那么多大师没看出来，就证明陷害他的那个人极为厉害。

　　包不服想着要是他没有请萧元来的话，恐怕用不了多长时间，他家里的人都得给害死。

　　“行，我赶紧把东西找全，到时候再请大师来。”

　　萧元点头，想了想又说：“你打算怎么着？要迁坟吗？如果要迁坟的话，我得花几天时间看看有没有风水好的阴宅，如果不迁坟的话，我想办法把祖坟周围的煞气给消除掉。”

　　包不服想了想：“不迁了吧，我家祖坟是我爷爷在的时候就看好了的，他临死之前把我祖爷爷的坟迁了过去，之后他也葬在那里，我爷爷说那块地的风水很好，会保佑我们一直平安康泰。”

　　萧元嗯了一声：“风水的确不错，只是事过境迁，周围的环境发生了变化，好的风水也有可能变成坏风水，不过你的选择也没有错，谁也不能保证就先你迁了坟，再过十几年或者几十年风水不会再次改变。”

　　“那就决定不迁了。”

　　包不服其实也是这么想的：“就麻烦大师帮忙去去煞气，最好弄个镇宅的宝物。”

　　萧元笑了：“我尽量吧。”

　　他吃完饭就要走。

　　包不服跟了出去：“大师，大师留步。”

　　萧元停下脚步。

　　包不服就把一两份房产转让文件交到萧元手里：“我也没什么大师看得上的好东西，也就是房子多了点，我知道大师结婚之后住房问题还没有解决，就自作主张选了两套房子，大师要是看得上眼就收下，看不上眼我再选也行。”

　　萧元看着包不服：“罢了，你的心意我收了。”

　　包不服立刻笑了起来：“您回头瞧瞧，觉得哪儿不顺眼的话我再改，这两套房子都是装修好了的，要是觉得装修风格不喜欢，我再让人改，改到大师满意为止。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百零六章 炮灰之家14免费阅读。https://www.23sk.net 