    大概是看贺以念这么久没有说话，对方眉头微微一沉，眼底闪过一丝不耐，开口的声音却依旧温柔：“我可以保证我不是骗子，不知道顾小姐愿不愿意赏脸跟我谈一谈那个项目。”

    贺以念突然笑了。如果现在这个世界对她而言是一个谜团。那么解谜的方法，当然是先走进这个局里。无论是真正的沈寒谦究竟在哪里，她一定能找得到。

    她记得之前的每一个世界，本来以为偷偷留着记忆就可以，没有想到会丢失掉一样更重要的东西——感情。她记得每一个心动或是心痛的情节。却好像再也没有了那种感觉。

    兜兜转转了这么多个世界，她隐约能猜到，她和沈寒谦之间，真的存在着很大的阻力。

    可是阻力再大有什么关系？所爱隔山海，山海亦可平。

    不论怎样阻止，她和沈寒谦，一定会相爱。她愿意辗转于每一个世界，披荆斩棘地和沈寒谦相爱。

    “谈项目是吗？当然可以。”贺以念弯了弯嘴角，“不知道是什么项目。”

    “一个音乐的mv。”见她这么主动，对方微微笑了笑，伸出手，绅士地做了一个请的动作，“我想这里应该不是什么适合聊天的地方，不如我们，再去外头好好聊一聊。”

    贺以念也没有什么在厕所门口聊天的癖好。微微颔首，顺着他手指的方向到了花园的回廊。

    不得不说这个庄园建的很好看。此刻喧闹的人群都在城堡里头宴厅谈天，而这一条主道边岔开来小路却格外的幽静。

    贺以念莫名想到一句——“万恶的资本主义”，又忍不住扑哧一声笑了出来。

    面前的那位沈寒谦始终是带着笑意的：“顾小姐是想到了什么吗？这么开心。”

    “嗯，一点有趣的事情罢了。”贺以念并没有打算多跟他做攀谈，直接了当问道，“现在可以说了吗？是什么类型的mv？大概要拍多久？和谁一起拍？”

    沈寒谦显然是被贺以念这一连串的问题给轰炸懵了，好一会儿才反应过来：“噗……顾小姐真有趣。嗯，具体的事情到时候自然会有人来跟你的经纪人联系。”

    贺以念皱眉，只觉得对方这种做法实在是很奇怪：“那你想过来跟我讲什么？提前预定吗？”

    “对啊。”对方笑眯眯的，一副好脾气的模样，“毕竟顾小姐人气爆棚。”

    “哦。”

    见少女的态度有些冷淡，他微微撇了撇嘴，有些委屈的模样：“好吧，其实是我没有忍住，想先借这个机会和你聊聊天。”

    这句话说的很暧昧，配着周围幽静的夜风，简直连砰砰的心跳声都能听得见。

    只可惜，没有剧烈跳动心跳声。

    贺以念压了压左胸口。别说怦然的心跳了，连那触电般的一下都没有。

    而对方，似乎也没有。

    她静静的打量了一下眼前的男人：“为什么想借着机会跟我聊天？”

    问得露骨又直白。其实在这种高等级的暧昧调情局里，贺以念这种问法就显得很不识时务了。

    对方显然也没有想到他会这么直接地问出来。轻笑一声，没有正面回答：“是啊，为什么呢？顾小姐可以猜猜看。”

    这不是她记忆中的沈寒谦。虽然他有的时候是那种浪的起飞的骚话精，可是贺以念知道，沈寒谦从来不会去玩这种低端的调情把戏。

    有时候他宣泄爱意的方式又别扭又曲折；有时候是一记直勾勾的直球；甚至有的时候少年连表达爱意的勇气都没有，得她逼迫着才能意识到自己的心……

    可这千万种方式里，每一种都有真心。

    所以眼前，对方的这一句话将气氛推向了暧昧的高潮，她却无比的清醒：“如果你说不出合作的具体事宜的话，那我们也没有必要谈下去了。”

    正好她脑子很乱，索性回去好好捋一捋。

    对方并没有阻止贺以念离开，只是望着少女离开的背影，嘴角的弧度一瞬间消失得干干净净。

    站在暗处，他像是锁定了猎物一般，直到贺以念的背影消失，才悠悠地将手插进口袋里。方才儒雅的气质荡然无存，他轻轻拍了拍脑袋，似乎是在喃喃自语：“行了，我知道了……嗤，你最好没有骗我，我对那种人类女人，可没有多大的耐心……”

    既完成了羞辱女主的炮灰任务，又见到了“攻略对象”，今天这个晚宴真是收获颇丰。贺以念也没有准备再回去，干脆地掏出手机给小林子发了一条信息——“回家了，剩下的你自己看着办。”

    大概是没有人像她一样这么早就离场了，贺以念用软件打了一辆车，速度还挺快。等到终于赶到家楼下的时候，她看了一眼别墅里亮起的灯，才微微感觉到了踏实。

    还没有来得及到掏出钥匙，门突然就开了。

    贺以念有点傻眼，看着就站在她面前，距离不过一公分的少年。才突然意识到，这家伙还挺高的。自己里面的高跟鞋都得仰着头才能看见他的脸。

    “姐姐喝酒了？”

    “你吃了没？”

    两个人几乎是同一时间开了口。

    贺以念看着对方严肃的表情，没由来的有点儿怂，下意识的否定：“没喝没喝……哦，也不是。就，就喝了一点点。”

    看着少年微沉的脸色，贺以念急急忙忙的出手来，大拇指和食指比出一小段，在少年的眼前晃啊晃：“真的就那么一点点。”

    伸手将她那只不安分的手收紧掌心泄愤似的捏了捏，贺以念正想挣扎，对方已经松开了手，脸色也缓和了许多：“下次不许喝。”

    贺以念一手扶着鞋柜，低头准备把脚上磨人的高跟鞋脱下来：“酒会嘛！怎么可能不喝酒呢？我自己心里有数……”

    嘟囔到一半她觉得不太对劲——现在这种情景，怎么感觉好像是妻子正在质问因为喝酒所以晚归的丈夫。

    而且，她的角色还是那个喝得醉醺醺还要嘴硬的丈夫。

