    如果真要有什么图谋，对方也不可能就这么轻易的暴露出来。

    能修炼到突破到高级上神的大神通者，矗立在六界巅峰的无上尊神，这样的存在，不可能是傻子。

    什么都还没干，就把自己给暴露了，这种蠢事，根本不可能发生在灵魂蜕变过数次的上神身上。

    鎏英十分肯定这一点，对于对方为何潜入魔界腹地，又弄出这么大的动静，以她的才智，一时间也想不通透。

    在毫无线索的情况下，鎏英又不精通卜算之道，如何能知晓一切。

    就算她真在演算天机方面有一手，可有这绝对修为的差距，她也不可能将润玉的跟脚完全算出来。

    .......

    润玉的突破，让整个魔界都动荡不安，不少古魔从沉睡之中醒来，携手搜查天地，欲要将破坏他们休眠的罪魁祸首找出来。

    魔族大能，可不是要端着仪态风度的清贵真仙。

    惹怒了他们，那就必须要以命来偿还，至于要填多少生灵进去，是只要罪魁祸首，还是牵连广博，那就得看大魔们的心情了。

    这就是魔界，癫狂嗜杀、一念成劫、霍乱苍生，否则如何当得起一个“魔”字。

    相比之下，仙界虽然也有许多伪善之人，但是至少，他们行事之时，还要顾及几分名声，不会毫无理由的灭人满门。

    就连当初天后诛灭龙鱼族，都是有钱塘君这个苦主高发在先，天庭申斥处罚在后，方才有了鸟族大军攻入太湖笠泽。

    天庭终究还属于守序阵营，跟混乱阵营的魔界有着根本上的差别。

    九重天上，天阙绚丽。

    就在润玉在魔界闭关之时，天庭也并不宁静。

    鸟族明修栈道暗度陈仓，阻挠天庭传令官传旨的消息，被天帝获悉之后，顿时便让帝后之间爆发了激烈的冲突。

    从重华宫到紫方云宫的仙侍们，至今都记得那一日，至高无上的天帝陛下那气势汹汹的样子，直冲天后寝宫而去。

    之后不久，紫方云宫中便爆发了极其恐怖的威势，仿佛禁忌存在复苏了一般，浩荡的威压直接压倒了不知道多少仙侍、天女、仙童。

    这股气息，一直盘旋在天阙上空半日之久，无人胆敢靠近，暴怒的天帝，宛如一头噬人的虎狼，有几个敢在此时去撩虎须的？

    天帝从紫方云宫出来后不久，天后便以身体抱恙为由，闭门不出。

    天后荼姚名震六界，乃是修为极其深厚的上神，早已渡过三灾六难，又怎么可能还会生病抱恙？

    就算是瘟君亲自给她下毒，都不一定能有什么作用吧。

    事实真相如何，其实大家心里都跟明镜似的，清楚的很。

    上位者们，想扯一块遮羞布，保留最后的尊严，却不料仙界众生也不是真的那么傻，任人糊弄。

    天庭两大巨头，正面相撞，一个是六界之主，一个是女仙之首，又有鸟族的支持。

    天帝的位分看上去要高一些，但是天后也不是好惹的啊，天后荼姚凶名赫赫，威震八方，得罪过她的人，要么自己死了，要么就是整个种族都跟着化作枯骨了。

    再加上称霸天下的鸟族，这股恐怖的力量，足以让天庭都感受到压力。

    两大巨头各不相让，天帝一心要树立自己六界至尊的威严，决不低头，天后也一扫往日在天帝面前的低微退让，为了唯一的儿子，习惯了退让的她第一次忤逆了天帝。

    天帝不松口，天后也没有要求饶的意思，乖乖的呆在紫方云宫之中，大门不出，二门不迈，好似真要跟天帝死磕下去了似的。

    两位大佬斗法，山雨欲来风满楼，最痛苦的还是天庭中地位最低微的仙侍们，毕竟两边都得罪不起，偏偏两边此刻都像是马上要引爆的炸药桶一样。

    这几日，日常服侍的天女们过的才叫胆战心惊，度日如年。

    生怕哪里做的不好，就被怒火满腔的大佬们像拍苍蝇一样的拍死了。

    她们的那条小命，也就她们自己珍惜，对于统御六界的帝后而言，可算不得什么。

    对他们而言，她们这群小服侍洗漱的小天女根本没有任何值得注意的地方，就算是死了，也多的是后备人选。

    还真是神仙打架，虾米遭殃啊。

    整个天庭，气压都压得极低，每个人的背上好像都托着座神山巨岳一般，一个个被压得抬不起头。

    不苟言笑，低眉顺眼......这样的面孔，在这几日的天庭中几乎都是标配了，短短几日之内，原本繁华昌盛的天庭，竟然像一潭死水一般的沉寂了下去。

    不仅仅是众多仙侍们，就连九霄云殿上的天庭重臣们，也跟着沉默了下去。

    能跻身于朝堂之中，他们的政治智慧远超常人，比一般的仙侍更了解如今的天庭已经到了什么地步。

    可以说，在帝后正式冲突之后，天庭每时每刻都像是坐在火山口一样的，一旦火山喷发，那流传久远的天庭，也要被闹得人畜不安。

    而一个个比狐狸还精的天庭大臣们，又怎么可能在此刻犯错呢？

    都在等，等这场对峙出结果，就算是天帝和天后，也不可能永远的对峙下去。

    而这个时候，天庭重地，负责神仙转生的因果转世轮盘却震动了起来。

    因果转世轮盘，天庭至宝，这件宝物，可以越过鬼界，直接沟通冥冥之中的六道轮回，让天庭的仙神们，拥有了掌握来世的机会，说句至宝当之无愧。

    而就在今天，已经沉寂了太久的因果转世轮盘，却猛地发动了。

    天干地支法相凝聚，六道轮回天地显化，古老的轮盘开始转动，似乎拨动了命运的齿轮，推动时代变革。

    纯净的轮回仙光从因果转世轮盘之上投放下来，紧接着，一个人影也从轮盘中一步步的走出来了。

    发丝向后梳起，身披黄金凤凰战甲，清隽的面容，有倾倒山河之姿，可是眼中淡薄的凉意，却让每一个看到的人都心中发憷。

    这是何等风华绝代的存在，只可惜太冷漠了些。

