    第1244章1245回来

    孙云就是笑，她觉得是媛媛在安慰自己。

    “媛媛啊，在这里多住一段是时间吧。”

    “秋收结束后才会去南方。”

    “好啊。回来一趟太苦容易了。”

    “是啊，能够回来一趟真的不容易。”

    “你们一家都有本事，工作那么忙。”

    苏媛媛就是笑着摇头。

    “苏媛媛，小玲她们怎么样？”还是不放心。

    苏媛媛明白孙云问的并不是孩子的情况怎么样。

    “大嫂，我就实话实说了，小玲和我大哥或者说和我大伯有相同的地方，心软，耳根子软。不过她一定比她爷爷和爸爸强，她有文化，还有小乐总是在一边提醒她。

    小乐是一个明白人。可是也是太明白了。这样的人太实际了。这样也没有什么不好的，就是太清醒了，就显得没有人情味。

    不过小乐三观正，说白了就是帮里不帮亲。

    小红还小，现在还看不出来什么，不过我看着这个孩子和小玲像的比较多。

    我看到过小乐教育她们姐妹。

    大嫂你放心就好了，三个女孩子都是好孩子。”

    孙云这才放心，虽说是自己的闺女。可是自己在身边的时候，不喜欢她们，那个时候一心就想要儿子。

    等到她们离开了。一年也就是见面几天。

    “嗯。我知道了，人品我是相信的。我就怕他们没有主心骨，一个女孩子在外面生活不容易。要是自己再不拿起来，就怕被糊弄了。”

    “大嫂放心吧，有小丽他们姐妹在不会有这样的事情。

    就是她们长大了也不会有问题的。小时候养成了习惯了，别担心了。”

    “咳，我知道。媛媛，我将来就是砸锅卖铁也要供着孩子们上学。

    我们的日子太苦了。真的，我就想要她们别和我一样。”

    “大嫂，你这么想就对了。咱们不能给孩子留下金山银山的，就给她们铺路，让她们自己去闯。”

    谭绍庭给三个孩子介绍这个房子的一切。

    “那时候我们可是用土系异能加固了房子，现在才能看着这么好。”

    “爸，那个时候我妈一定非常的嫌弃你吧？”齐雯笑着问。

    谭绍庭也笑了“可不是？我第一眼在火车上见到你妈就死皮赖脸的和她说话。

    她不愿意搭理我。我可是不管那些的。就是想办法和她套近乎。

    知道她也要来农场还知道她姓苏，我就知道了，这就是我以后的邻居了。

    那时候我还想着老天对我也是挺好的，能给我安排这样的邻居，以后可以经常去蹭饭了。”

    “呵呵，爸爸。你哪个时候不知道我妈有读心术吧？”

    谭绍庭找个点头“当然不知道啊，我是在你妈露出灵泉水，才和她坦白我有功法，这样我们两个商量一起修炼的。”

    三个孩子看着爸爸那得意洋洋的样子就觉得好笑。

    “你们不知道，那个时候你妈对我有多无奈，我就想着，我一定紧拉着她不会放手的。

    你们三个以后有自己一见钟情的人一定要脸皮厚，不能不好意思，要不然失去了将来你们一定会后悔的。”

    苏媛媛一直关注外面的父子四人，听了谭绍庭的话，满头黑线，这是什么？怎么这么教育孩子们？

    在齐雯识海的顾尔升听了谭绍庭的话陷入了深思，他可是万年老光棍了，还真的不知道要这样。

    齐雯他们三个也都受教的点头。

    爸爸这样说，他们觉得非常的有道理的。

    “媛媛，我去给你摘黄瓜吃，可好吃了。我还想着晚上给你们去送呢。”

    苏媛媛拉住了要下地的孙云，“大嫂，我现在不想吃，咱们多聊聊。”

    “媛媛你可是别客气，我对你和对小丽一样。”

    苏媛媛知道孙云心里真的这么想的，虽然有些小心思，不过总体上是好的。

    “说起了小丽。她们姐妹三个我喜欢她。

    小萍随了我公公了，我讨厌那样的人，赵小静就是一个傻子。

    你别看着现在许红兵对她好，她生了别人的孩子，许红兵心里怎么会不在意？”

    “他们两个也是半斤八两了。”

    “是啊，谁也不用说谁。不过如果赵小静没有别的男人，在许红兵的心里绝对不是这样的。”

    这点苏媛媛也赞同的。

    “我知道赵小静就是想着这样糊弄着过日子。

    可是你看那个孩子？现在是什么样？将来大了会怎么样？”

    苏媛媛也看出来许红兵这是对那个孩子捧杀。可是赵小静还以为是好事。

    就是她们说了，赵小静也不会相信的。她那样的人就是四六不懂，不分好歹的人。

    “媛媛啊，你不知道，赵小静就是白眼狼。

    我婆婆没了以后。她从来就没有照顾过我公公，还真是嫁出去的女儿泼出去的水。”

    “她从来就没有明白过。”

    “可不是？你知道我为什么这么大年纪还要怀孕生孩子吗？

    我也不怕你笑话，我就是想要儿子。

    赵小静整天的挤兑我没有儿子，我那时候的日子啊。”

    苏媛媛拍了拍孙云的手“大嫂，我不是说了，生男生女是男人的事。”

    “我相信你。媛媛，可是别人不这么说。都说这个女人都生不出儿子来。”

    苏媛媛也不知道怎么劝，幸好孙云这胎是儿子。要不然这个明朗的女人还不一定会怎么样？

    世人对女人的不公平又何止这一点？

    谭绍庭带着三个孩子出了院子了。他指着现在赵庆杰住的房子。“那是我以前住的房子。

    自从你们妈妈来以后你就搬过来，不在那里住了。”

    齐雯偷笑，她都能想象出妈妈的不情愿来了。妈妈要不是因为爸爸的死缠烂打的，应该不会有他们兄妹吧？

    “我们每天都是下地干活。你妈最喜欢的就是四处去收集老物件，最喜欢的就是黄金了。”

    “我妈空间里可是有不少的黄金。”

    “是啊。她告诉我，等到以后咱们离开了，黄金也都捐出去。”

    “爸爸，妈妈真的想好了？是不是因为我？”齐雯问。

    “嗯，有你的原因，其实你们妈妈什么都是以你们五个为准的。”

    (本章完)

