    虽然世界和愚者先生都没有丝毫的反应，但斯诺却几乎可以听到克莱恩那“我又不是你祖宗”的吐槽。

    当然，这个提示并不是无的放矢，而是为了告诉克莱恩一个情报——

    黑夜教会对占卜家途径有所管控。

    这样一来，将来的道恩唐泰斯会以什么样的方式回归贝克兰德……

    诶嘿嘿……

    就在斯诺好奇小克是否会抛弃节操，以另一种另类的身份回归贝克兰德的时候，他忽然听到世界先生再次用沙哑的嗓音开口道：

    “女士们，先生们，我最近收到的一些消息标明，贝克兰德有大事正在酝酿，浙江带来极不安定的因素，也许会有惨剧发生。”

    听到这个消息，奥黛丽立刻关切的问道，而她斜对面的斯诺却微微一怔。

    因为这一次，埃德萨克并没有雇佣夏洛克侦探，那位马术教练也并没有见过特莉丝，这种情况下，克莱恩居然还是得到了这方面的情报吗？

    世界先生一问三不知，但这并不出乎斯诺的预料，他皱着眉头，等待着世界朝着愚者先生提出了疑问。

    然后，他听到一如既往做出后靠动作的先生扫视众人，吐出了一个单词——

    “奥古斯都。”

    ……

    回到现实，斯诺的眉头紧紧皱起，他克莱恩既然只说出了奥古斯都这个姓氏，那证明一切与埃德萨克无关，但是，如果不是埃德萨克，他又是从什么渠道得知的消息，又知道了多少？

    斯诺觉得自己之前做出的预案受到了巨大的影响，以至于翘首以盼的莉莉都察觉到了他的烦躁，原本讨要小鱼干的动作也停了下来，乖巧的趴在一旁，观察着斯诺的状态。

    而此时斯诺的身体里，无数的意识正在沸腾，如果有人用灵视观察，定然会被那混乱到无以复加的色块闪到眼晕，若是序列低一点，甚至可能被全诺议会外溢的灵性直接闪到失控。

    难以计数的意识在互相碰撞，而斯诺的主意识却完全没有理会的意思，他任由意识们争吵，只在他们歪楼时做出引导。

    毫无疑问，克莱恩的异常无非两种原因，要么是女神，要么是毛子神父，至于是否以夏洛克的身份进入了0-08的视野，这谁也不知道。

    他此时很想直接写信给克莱恩，但又强行压下了这种危险的念头，如果是女神也就罢了，可他现在所做的一切，却绝对不能被毛子神父了解。

    工人运动或者热情都无所谓，但是最深层的内核，必须避开毛子神父。

    在白马非马的庇护下，他相信毛子神父做不到隔空观察，而自己的核心目标现在也还没有正式运转，但是一旦和毛子神父正面接触，哪怕能够预支高序列的能力，白马非马也绝对罩不住他。

    “这就是命运吗？”

    斯诺抬起头，嘴角翘起一个一如既往的戏谑弧度，不过这一次，被嘲讽的对象，变成了他自己。

    “莉莉啊，我从短暂的人生中，学到了一件事情。”

    “喵？”这句话莉莉记得，是幻影之血里的，但是为什么这时候说？

    “越是工于心计，就越是会在意想不到的地方失误。”

    “所以，你不做人了？”莉莉歪了歪头，不太能理解斯诺的意思，斯诺却没有解释。

    他深深的吸了口气，最后做出了一个艰难的决定。

    他本打算在这次事情之后就离开贝克兰德，去海上、去拜朗，甚至是去神弃之地给真造打工，慢慢消磨魔药的副作用。

    但现在，他必须选择更加冒险的那条路了。

    “早知道就该把剩下的三枚戒指和一支箭发出去……果然‘这次xx结束后就去zz’这种flag是真的不能立啊！”斯诺叹了口气，但还是没有趁着剩下的时间将东西发出去的打算，他将所有的神奇物品和非凡特性喂给了天堂制造，只留下戒指与箭。

    然后，他选了一件与鲁恩传统正装相似，却又有着一定差别的礼服。

    具有因蒂斯风格的外套下，是源自穿越前法兰西的衬衣款式，高领，暗门襟（隐藏扣子），双叠袖，胸前无口袋，版型贴身，领带选了一根蓝/藏青配色的印花款式，用金色的领针固定起来，而天堂制造，就隐藏在被领针顶起的领带的下方。

    他没有如大多数鲁恩绅士那般携带手杖，也没有佩戴礼帽，而是将莉莉顶在右肩肩头作为“装饰”，然后提起一只早已准备好的手提箱，就这么径直走向了a先生的宅邸。

    开门迎接的管家还未来得及开口打招呼，便注意到了看到他这幅穿着，像是意识到了什么一般，微微躬身到：

    “先生，您要的东西已经准备好了。”

    “计划变更，送到北区吧。”斯诺心中暗叹一声，但语气却显得不容置疑。

    “可是先生，北区是黑夜……”管家想要劝诫一句，但当他看到斯诺那认真的眼神后，终于还是没有多说什么，而是伸出手，在胸前连点四下，绘制出逆十字的图案，恭敬道：

    “遵从您的意愿。”

    “很好。”斯诺没有废话，只是从怀里取出支票本，签下一行数字道：

    “事情做完后，立刻离开贝克兰德，至于什么时候回来，或者是否回来，我相信你的判断。你可以继续成为别人的管家，但不要试图传教，如果有什么困难，可以找热情的人求助……”

    管家没有像一个热血青年或者普通狂信徒那样发出什么“誓与大人共存亡”、“为圣教流尽最后一滴血”之类的发言，他清楚的明白自己能做什么，该做什么，他只是将斯诺的每一句话记在心里，然后接过那张支票，郑重的收进怀里。

    交代完一切，斯诺转身离开了a先生的宅邸，径直朝着塔索克报的报社走去。

    他的箱子里装着jojo4-5部的小说存稿，以及单行本所需要的插画，虽然第六部也写了三分之一，但是为了避免长期停更，他还是没有选择将其带上。

    在离开塔索克报的报社之后，斯诺便彻底消失在了所有人的视野之中，除了塔索克报的编辑开始加班开会研究是否变更连载篇幅之外，他的消失并没有引起任何人的注意，但变化，已经悄无声息的开始了。

