    第3章 焦急等待

    林木吃完饭也是心不在焉的回到了宿舍，在回去的路上还是在想着刚才发生的事

    阿哲看着一路上闷闷不乐的林木，本来想开导开导他的，但是想了想还是算了，毕竟这种事情无论发生在谁身上都会难受

    “唉！希望不要被这件事情影响太久”阿哲心里暗暗道

    林木回到宿舍之后，就直接躺到床上，回想着刚才的事

    “系统？”林木尝试着与体内的系统沟通

    “在的”一个机械的声音回应着林木

    “能给我介绍一下全能系统吗？”林木再次问道

    “全能系统，顾名思义就是无所不能系统，会在不定时间，不定地点，不定状况对宿主发布一些任务，如果宿主完成了系统发布的任务，就会得到不同的奖励，反之未完成任务或者取消任务，宿主就会受到惩罚”机械般的声音再次响起，回应着林木的疑问

    林木在听着系统介绍的同时，眼前出现了一个面板，上面显示着林木的信息

    姓名：林木

    身份：一个平平无奇的苦逼大学生

    年龄：20

    体质：9（正常成年男人是10）

    任务：得到般若兰的联系方式

    抽奖次数：0

    道具：0

    ……

    林木虽然做好了心理准备，但是看着眼前所发生的一切还是感觉非常的梦幻，他拍了拍自己的脸，努力的保证自己是不是清醒着

    “找四大美女之一的般若兰要联系方式，那不是痴心妄想吗？人家的追求者排队都能从学校的东门排到西门横穿整个学校了，如果随便一个人都能要到她的联系方式，那估计手机都能被加爆了”林木并没有因为得到系统而感到高兴，反而满脸的忧愁

    “唉这叫什么事啊！刚获得开挂的人生，就被现实狠狠地痛击，打趴在地上”林木苦涩的说道

    “这是要玩死我的节奏啊，因为他可能要在全世界的人面前丢脸，毕竟任务惩罚可是操场裸奔三圈啊，如果跑完第二天肯定会上新闻的头版头条，标题就是“某某大学的学生，半夜裸奔……””

    “这可怎么办啊”林木越想越烦，

    “哎对了！我可以发表白墙捞一下，说不定她看到之后，会心怀愧疚，然后就会联系我”

    说完林木就打开手机，找到表白墙，然后点击进了对话框

    “墙墙，在吗？”

    “嗯，在的，同学有什么问题吗？”

    “我想捞一下，今天中午在四食堂门口撞了我一下的女生的联系方式”

    “好的”

    “谢谢墙墙啦！”

    林木发完消息之后，就关闭手机，心中暗自祈祷，因为这完全是属于，瞎猫碰上死耗子的方法

    “成与不成就看这一哆嗦了”

    ……

    就这样林木在怀揣着忐忑不安的心情下，等了两天，他每天都会关注表白墙上的动态，可是在这两天的时间里，根本就没有一条的回复是关于林木的

    林木躺在床上，两眼无神的望着天花板

    “看来是没救了”林木绝望的说道

    这时阿哲推门而进，看了看床上的林木，打趣道：“你不会真的相信，在表白墙上能的到人家的联系方式吧！”

    “醒醒吧你，别做白日梦了，你这纯纯的属于癞蛤蟆想吃天鹅肉，而且还是硬吃”

    阿哲其实在林木发表白墙的当天下午就看到了，当时以为林木只是随便意思意思的，但是看到林木这两天的状态，他还真有点怀疑

    “难道林木是认真的？算了，不管了，反正这件事我也帮不上忙”阿哲心里想道

    见林木没有搭理他，阿哲也没管太多，扭头走向了自己的床铺

    ……

    ?  ?今天被人打击了一下，但是我还是会坚持到最后的，加油

    ?  

    ????  

    (本章完)

