    那女人跑到跟前，轻轻的拍了拍自己的胸口，这才有些不好意思的，抬头看着陆峰，声音温柔的说：“陆大哥，你回来了。”

    这话一说出口，曲婉儿就莫名的觉得心里面有些不痛快。

    因为这个女人说话的语气，跟之前在下湾村的时候，陆峰回来，她跟他说话的语气是一模一样的。

    那是一种很熟悉的，看见自己亲人回来，下意识的问候。

    这个女人跟陆峰什么关系？

    她为什么会用这种亲密的语气跟陆峰说话？

    难不成她自己的猜测是真的，陆峰真的已经有家室了？

    “我回来不回来，好像用不着跟你交代。”陆峰的语气中带着毫不遮掩的抗拒与厌恶。

    这种态度让曲婉儿颇为惊诧。

    原本她以为陆峰跟这个女人一定是有什么非常特殊的关系，甚至是很亲密的关系，可如今，陆峰这样跟这个女人说话，倒是让她否定了自己之前的猜测，这两个人估计并不是一对。

    如果这两个人是一对，以陆峰的性格，哪怕就算再怎么不喜欢这个女人，他也不会当众给她难堪的。

    那这两个人到底是什么关系？一时间，曲婉儿不禁好奇极了。

    不过，这毕竟是关乎到陆峰的秘密跟隐私，所以曲婉儿哪怕再好奇也没有开口询问，更没有说打断这两个人对话的意思。

    但是，让曲婉儿更加诧异的就是，这个女人竟然一点都不生气，她丝毫就没有表现出不满意或者生气的样子，似乎早就已经习惯了陆峰这样的态度。

    “陆大哥，对不起，我并不是那个意思，我没有说要插手你的行踪，我只是……”那个女人说到这里，不禁沉默下来，似乎有一些犹豫。

    “是那个人让你来的吧？”陆峰沉声询问。

    那个女孩子立刻抬头，有些无奈的劝道：“陆大哥，对不起，我知道自己过来这里可能会让你很反感，很讨厌，但是，请你一定不要怪陆叔叔，他也是担心你，担心两个孩子。”

    “那你就回去告诉他，孩子这里有我呢，用不着他担心。”

    那个女孩子无奈的叹息了一声，“陆大哥，你何必这样呢？你明明知道，其实，陆叔叔没有恶意的，他真的只是关心两个孩子。”

    “不用再说了，你回去吧，将我的话带回去给他。而且，从现在开始，你也不要再过来了，这里不需要你。”

    “陆大哥！”那个女孩子有些急切的喊了一声，很明显，她想再劝劝陆峰。

    但是陆峰却根本就不给她说话的机会，直接冲着她摆了摆手。

    “你走吧。”

    那个女孩子无奈极了，只能苦笑了一声点点头。

    但她并没有马上离开，她转头看向了曲婉儿。

    “嫂子你好，我叫张清瑶，你可以叫我瑶瑶。我跟陆大哥从小一起长大，他就像是我的哥哥一样，所以我以后可以直接叫你嫂子吗？”

    曲婉儿一脸怪异之色的，看着眼前的张清瑶，张了张嘴，却是一句话都没说出来。

    为什么她觉着这个张清瑶说出来的话……好像有哪里不对劲呢？

    “嫂子，对不起，我这次过来的匆忙，时间也比较紧，所以，也不好跟你多说什么。等下次吧，下次再见面的时候，我们再好好聊聊。”

    曲婉儿不置可否的扯了扯嘴角，算作是给了回应。

    张清瑶还想再说什么，但是陆峰却是不给她这个机会，直接沉声打断了她的话，“行了，你可以回去了。”

    张清瑶尴尬地冲着曲婉儿笑了一笑，这才转身，快步离开。

    直到张青瑶的背影消失在眼前，屈曲婉儿才皱着眉头，回头看一下陆峰，“你是不是应该给我解释一下？”

    陆峰张了张嘴，想说什么却是一时又说不出来什么。

    这个时候，小花儿被从手术室中推了出来。

    算是救了陆峰一命。

    曲婉儿快速的，眸光深沉的看了陆峰一眼之后，这才帮着小护士一起，推着小花儿去了加护病房。

    把小花儿推入加护病房之后，曲婉儿站在外面，透过玻璃窗，看着那个躺在病床上，小小一只的人儿，心里面充满了无尽的痛楚与自责。

    她当时为什么要让小花儿跟小波两个人自己在后面走呢？

    他们还那么小，那又是楼梯，很容易出事的。

    “不要自责，这是意外，谁都不想发生的意外，这并不是你的错。”陆峰看出曲婉儿在责怪自己，忙出声安慰她道。

    “真的只是意外吗？”曲婉儿抬起头来看着眼前的陆峰，眼睛中凝满了冰冷的泪水。

    “如果我能够再小心一些的话，是不是就不会发生这些事情了？”

    陆峰抬起手，替曲婉儿擦去了脸上的泪水，沉声说道：“人生中一定是充满了各种意外的，你不可能一直保护她们。难不成，你要一直跟在他们身边，吃饭穿衣，哪怕是走动，你都要牢牢的跟着他们？这是根本不可能发生的事情。好，就算可以，难道你要将他们养成温室中的小花，受不得任何风吹雨打？”

    “不，不是的，我没有这样想过。”曲婉儿快速摇头。

    “孩子们成长期间所有的经历都是他们长大所必须要付出的代价。你不能因为害怕孩子们出现意外就将他们彻底的封闭起来，这对孩子，对你，都不好。”

    曲婉儿突然就伸手抓住了陆峰的衣服，微微的靠近他，但她却并没有靠在他的身上，泪水无声的流下，没有多余的话，就是这样压抑的哭泣着。

    陆峰也没有再说什么，他很清楚，在这个时候，曲婉儿所需要的只是这种无声的陪伴。

    他相信，曲婉儿可以做好自我调节，尽快的恢复过来。

    过了好一会儿，曲婉儿才恢复了冷静。

    恢复冷静的曲婉儿，她快速的抬起手，擦去脸上的泪水。

    她抬头，冲着眼睛的男人尴尬地笑了一声。

    “对不起，让你看笑话了，我没事了。”

    陆峰抬起手，帮着曲婉儿，将她眼角残余的泪水抹去。

    “跟我，你永远都不用说谢谢与抱歉。”

    曲婉儿笑了声，没有再说什么其他多余的话。

    小花儿的情况稳定下来之后，他们就没有必要留在医院了，因为小花儿是在加护病房，她们就算留在医院也根本就进不去，也无法照顾她。

    陆峰提议，让曲婉儿带着小波回到住的地方，好好休息一下。

    曲婉儿也没有拒绝。

    她很清楚，若是她自己身体都出了问题，自然也没有办法再去照顾小花儿了。

    当下，陆峰便送曲婉儿跟小波去了住的地方。

    这个地方是许星辰的，之前听说曲婉儿要来四九城，也知道她不想住在陆家，所以，许星辰便提议让她住在这个地方。

    这房子是许星辰十八岁的时候，家里人送给他的礼物。

    位置虽然并不是特别的好，地方也不是很大，但就算是这样，在四九城，这样的房子也值很多钱了。

    房子的钥匙就在院墙信箱里面，信箱的钥匙，在下湾村的时候，许星辰就已经给她了。

    否则的话，只怕曲婉儿就要带着孩子去住宾馆了。

    因为时间太晚了，曲婉儿也没有时间过多的去观察房子的结构，带着小波去洗了澡，将他送上床睡下，自己才快速的去洗了个澡，然后便陪着小波睡下了。

    至于陆峰，他自然有他的去处，倒是不用住在这里。

    第二天一大早，曲婉儿突然就被一阵剧烈的砸门声给惊醒了。

    小波也被吓醒了，直接抱着他的胳膊，便开始大声的喊妈妈。

    曲婉儿立刻将小波抱在怀里，随后轻轻拍打他的肩头，安抚他，“没事的没事的，不要害怕，只是有人在敲门，你留在这里，妈妈去看看是谁好吗？”

    小波一脸紧张的，死死的拉着曲婉儿的手，没说话，但却是不放开她的手。

    “那妈妈带着你一起去好吗？”曲婉儿将小波抱起来，开始帮着他穿衣服。

    帮小波穿好了衣服之后，曲婉儿便拉着小波一起走出房间。

    到了外面，曲婉儿站在大门门口，却并没有马上开门，她皱着眉头，沉声问道：“是谁？”

