    从凌家别墅出来后，凌安秀把家主信物随手塞入了手袋。

    她没有搬入凌过江提供的家主别墅紫园，也没有马上去凌氏集团掌控全局。

    她只是拉着叶凡去了菜市场。

    凌管家他们带着人跟了上去，不远不近保护着凌安秀。

    凌安秀想要说什么，但想到对方一番好意，只能收住话题。

    “知道我为什么来这里吗？”

    前行途中，凌安秀挽着叶凡的手臂，声音轻柔对叶凡一笑：

    “是因为这里有柴米油盐酱醋茶味道，能够让我近距离感受生活的气息。”

    “今天变故太多，得到的也太多，公道、地位、财富，一下子全都有了。”

    “我感觉自己一颗心浮躁了起来。”

    “这不是好事。”

    “所以我要在自己飘起来之前，走一走过去十年艰辛的路。”

    凌安秀把自己的心里变化毫无隐瞒告诉叶凡：“不然总裁位置会毁掉我的。”

    她用了十年才承受住从天才少女变成过街老鼠的大落。

    自然也需要一点时间缓冲从过街老鼠变成凌氏总裁的大起。

    “凌总，你确实不简单啊。”

    叶凡闻言对凌安秀流露一丝欣赏：“这种心态很难得。”

    “我不准你叫我凌总或者凌小姐。”

    凌安秀抬头看了叶凡一眼：“你可以叫我秀秀。”

    叶凡一笑：“我还是叫你安秀吧。”

    他感觉秀秀太亲密了。

    “要叫一辈子！”

    凌安秀挤出一句，脸颊发烫，随后话锋一转：

    “我经常在收市后跑去七号档口捡残余的青菜，这可以省好几块钱。”

    “每次捡青菜都能捡到不少新鲜的，我开始以为是运气好，后来发现是老板有意为之。”

    “她每天都藏起几束鲜嫩青菜，收市的时候就拿出来丢在废弃箱子。”

    “十一号肉摊老板娘虽然五大三粗，但为人却是极好的，每次买肉都多给我一块肥肉或骨头。”

    “这能让我炒菜省点油或者熬点骨头汤给霏霏喝。”

    “我还在十八号摊档杀过三个月的鱼，钱财不多，但老板却允许我每天拿刚死掉的鱼回家吃。”

    “有时没有死鱼，她会故意弄死丢给我。”

    “过去十年，我日子很艰辛，但心里始终残存一丝希望，就是有他们的善意帮助。”

    “所以我每次绝望，或者活不下去了，我都会来这里逛一圈。”

    “今天冲击太大，我也需要来这里平静一番。”

    凌安秀挽着叶凡如数家珍向他介绍着菜市场的众人。

    看着不断吆喝的摊贩，讨价还价的顾客，还有乱哄哄的场面，叶凡也多了一丝安宁。

    他也像是回到了中海忙碌的那段日子。

    “安秀，我很高兴你有这种不骄不躁的心境。”

    叶凡对身边女人低声一句：“看来重新选择你上位是凌过江最正确的选择。”

    “其实我知道，他让我做这个总裁，不是看中我的能耐。”

    凌安秀脸上没有骄傲，依然保持着理智：“而是要借助你的势。”

    “我再怎么天才，也是十年没有接触凌氏生意，随便一个凌家子侄都比我更胜任。”

    “但爷爷却坚持让我上位。”

    “毫无疑问，他相信我遭受危机或者困境，你一定会义无反顾援手。”

    “你武道惊人，医术过人，背后势力也必定不小。”

    “有你扶持我，凌家不仅不会出事，只会更好。”

    “我甚至觉得，爷爷还有通过我利用你跟杨家扳手腕的意思。”

    “杨家现在势头凶猛，想要跟九大赌王五五平分天下，凌家不跪下妥协，双方迟早会冲突。”

    “凌家势弱，死磕必然损失惨重，现在有你这个硬茬，丢出一个总裁位置坐收渔翁之利多好。”

    凌安秀还不熟悉凌家具体事务，但还是能一眼看穿凌过江的用心。

    真是一个通透的女人。

    叶凡很是欣赏看着凌安秀：“那你还愿做这个棋子？”

    “这不仅会把我拉下水，还会让你身处险境。”

    叶凡轻声一句：“你不怕这血雨腥风？”

    “我怕！”

    凌安秀低声呢喃：“只是我……”

    她怕血雨腥风，但更怕叶凡抽身而去。

    “我突然感觉自己太自私了。”

    “我不该贪恋一些东西，把你拖下水承受风险。”

    她抬头望着叶凡：“我明天找爷爷辞掉这总裁吧。”

    “别这么想，不是你拖我下水，是我自己要搅这混水。”

    叶凡一握女人的手给予温暖，神情说不出的真挚：

    “我支持你做这个总裁，其实也是藏着私心的。”

    “除了希望你重新焕发昔日荣光之外，还有就是想要通过你和凌家改变横城格局。”

    “我才是拖你下水的人。”

    “所以你内心不想做这个总裁的话，明天我带你去找凌老头辞掉。”

    “至于我将来面对的危险，你不需要顾虑，一向都是我给敌人带去危险的。”

    虽然叶凡相信自己能够庇护凌安秀，但这样把她推到风口浪尖多少愧疚。

    “你不怕危险，我也不怕。”

    凌安秀紧紧抓住叶凡的手一笑：“选择了前方，就让我们风雨同舟吧。”

    叶凡不在乎危险，她凌安秀又有何惧？

    哪怕将来死了，有这样一段回忆足够了。

    一个小时后，凌安秀和叶凡买了一大堆食材。

    一直跟在背后的凌管家帮他们亲自食材提着回了七零一。

    看到这些人一直跟着自己，凌安秀微微皱起眉头：

    “凌管家，你们不用跟着我了，这样会给我不小压力。”

    “我能照顾好自己的。”

    她不想凌管家他们介入自己的生活。

    凌管家毕恭毕敬：“凌小姐，老爷子吩咐过，要保护好你的安全。”

    “你现在刚刚上位，很多人盯着，不好好保护，老爷子怕你会有危险。”

    他补充一句：“如果凌小姐不希望我们这样跟着，我们可以转入暗中保护。”

    凌安秀抿着嘴唇，不喜欢这种被人盯着的日子，但也知道凌管家他们是为自己好。

    “回去告诉凌老头，安秀以后上班或者出行，你们可以明暗跟着保护她的安全。”

    叶凡接过话题：“但下班或晚上回到这栋小区，你们就不需要再保护了。”

    “我会照顾好她的！”

    “你们也可以趁机好好休息一番。”

    “这样白天才有更好精力护住安秀安全。”

    叶凡也不想凌家人二十四小时盯着，这样不方便他的行动。

    凌管家恭敬出声：“明白，有叶少保护，我们放心。”

    随后，他把食材放入了厨房，又让人拿来一瓶红酒。

    “这是老爷子珍藏多年的拉菲，是老爷子一点心意，请叶少和凌小姐享用。”

    他把红酒放在桌子上后毕恭毕敬带着人离去。

    “总算走了！”

    看到凌管家他们消失，凌安秀松一口气，那丝不自在散去。

    随后她拉着叶凡进去：“我们回家吧。”

    叶凡原本要接回叶霏霏，凌安秀却让叶凡明天再送霏霏回来。

    当天晚上，凌安秀不让叶凡插手，坚持一个人下厨做饭。

    她给叶凡做了四菜一汤，还开了那瓶凌过江给的红酒。

    一如既往的贤惠。

    气氛融洽，饭菜可口，叶凡他们不仅喝光了红酒，还吃干净了饭菜。

    “叶帆，你喝茶看电视，我去洗碗，今天不要跟我抢，就让我好好伺候你。”

    吃完饭，喝完红酒的凌安秀一笑：

    “我担心以后没机会了。”

    一旦做了凌氏总裁，以后做饭洗碗只怕没时间了，所以凌安秀珍惜这时光。

    “行，辛苦你了。”

    叶凡说着话起身，忽然脚步一虚，觉得头晕。

    这红酒属于低度酒，正常情况下，别说喝一瓶，喝十瓶他也没啥感觉。

    现在怎么会头晕呢？

    撑着椅子的叶凡闪过念头，难道酒有问题？可刚才喝没发现半点异样啊。

    而且凌过江没道理对自己下毒啊。

    “叶帆，你怎么了？”

    看到叶凡身子摇晃，凌安秀下意识要搀扶叶凡。

    只是她更晕，没走两步，向前扑倒。

    叶凡本能一把抱住扑过来的女人。

    两人接触，四目交投，身子滚烫。

    凌安秀眼神迷离：“叶帆！”

    “安秀……”

    叶凡想推开凌安秀。

    动了情的凌安秀却抱住叶凡死死不放手。

    呼吸无形急促。

    “老匹夫——”

    叶凡扫过饭菜一眼，反应过来怒骂一声。

    太阴了！

