
　　潼关前线，穿着一身将官常服的黄丁权，拄着军刀爬上了观察山头，就在他的正前方千米外，就是大名鼎鼎的潼关。

　　用传统意义上说的潼关，其实只是一座扼守山谷通道的小城池。

　　如果是传统的冷兵器军队想要拿下潼关，就必须死磕这座扼守通道的城池，这对于缺乏攻坚能力，更没有大威力火炮的冷兵器军队而言，其难度是超级大的。

　　但是对于拥有大量火器的楚军而言，如果守军不做外围尤其是两侧的防御部署，不在外头挖掘大量的壕沟以及构筑堡垒的话，那么守军几乎不可能挡住楚军的炮火。

　　以楚军的强大炮兵实力，嗯，甚至都不用什么新式榴弹，光靠着大量的五斤和九斤野战炮以及九斤和十四斤加农炮，也能够硬生生的砸出来一个缺口，进而掩护重甲步兵发起进攻。

　　哪怕实心炮弹很难直接威胁到厚实的城墙，但是也能够对城墙上部的城垛进行毁灭性的打击。

　　更加别说，楚军还有大量的臼炮呢，这些臼炮纵然射速慢，机动也不方便，精度也差，操作还特别的危险，性价比也特别低，炮弹经常哑弹，哪怕爆炸了也经常只爆炸成为两半，而且还只能用于攻城作战等一大堆的缺点……

　　但是其独特的弯曲弹道以及爆炸杀伤的特性，能够在攻坚战中体现出来实心直瞄火炮所无法比拟的作用，依旧足以抵消诸多的不足，进而成为楚军的攻城利器。

　　至于什么性价比低之类的，财大气粗的楚军表示，这根本不是问题……老子有的是钱。

　　你说发射实心炮弹的野战炮比臼炮更好，更实用，性价比更好之类的……人家楚军表示：我野战炮也比你多……而且是多的多！

　　军事装备的竞争嘛，其实也很简单的，就是：你有的我也有，而且比你多，比你好，然后你没有的我还有……

　　至于对面的明军，倒不是他们不知道臼炮，也不是搞不出来，纯粹是没这个作战需求，他们又不攻城，要臼炮干啥啊……

　　倒是东掳那边，听说在这个冬天里召集了不少工匠仿照楚军的臼炮，搞出来他们自己的攻城臼炮，嗯，他们取名为‘冲天炮’。

　　人家这是还做着攻克山海关，杀入中原的美梦呢！

　　既然要攻克山海关，要打攻坚战，自然也就对臼炮这种武器有需求了。

　　楚军大量装备了臼炮，这是孙传庭麾下的西明军很清楚的事，毕竟双方打仗也不是一天两天了，而是好几年了，这挨臼炮的炸多了，自然也就慢慢琢磨出来怎么抵抗臼炮的攻击。

　　于是他们围绕着扼守通道的潼关城，在两侧以及前方构筑了一条复杂的防线。

　　光是楚军知道的大型堡垒就足足有八座之多，这些堡垒分别在潼关两侧以及前方，依托山体进行构筑，上头还部署了长管火炮以及不少的短管火炮。

　　再加上大型堡垒之间的众多中、小型堡垒。

　　这些堡垒不分大小，其周边往往都挖掘有壕沟、胸墙等防御工事，部署有火炮。

　　当面的明军构筑了一条繁杂的防线，并且覆盖了南北十五公里的范围，几乎是从黄河边上一直延伸到大山深处，他们在几乎所有适合楚军进攻的地方都修筑有堡垒，扼守了几乎每一条楚军可能大规模通过的通道。

　　这种堡垒带壕沟和胸墙，并部署火炮的防御体系，目的也很简单，那就是抵抗楚军的强大炮火，包括实心弹轰击以及臼炮轰击。

　　至于修建这么多的堡垒，自然是防着楚军绕过潼关本身，从潼关的南边走小道绕行。

　　潼关扼守的山谷通道，虽然是平坦大道，但是并不意味着其他地方就不能走人了，潼关以南是一片大约十四五公里宽的山地，这些山地的海拔也有四五百米，甚至五六百米高。

　　然而这些山地之间，依旧存在着一些山谷小道，虽然这些小道往往很难走，也不能通行火炮乃至辎重马车。

　　但是……你要知道这只是平常时候，如果是战争时期里，进攻方为了绕行潼关，而防守方又不进行干涉的时候，直接动员好几万甚至更多的民夫，花费一定时间都能够给你直接修一条好几米宽，足以通行马车的盘山大路出来……

　　对于冷兵器时代的军队都是如此，更别说是对于拥有成熟完善工兵部队的楚军了。

　　如果明军只龟缩在潼关城里，楚军的工兵部队，不用几天时间就能够在南边选个适合的地方，活生生给你炸出来一条可供大军通行的通道。

　　因此自古以来，守军防守潼关，都不是单纯的防守潼关城一个地方，同时也会把南边山地的众多小道也给扼守住，西明军也是如此，甚至在这些小道上的重新构筑了坚固的堡垒，使得进攻难度更大。

　　只是对于冷兵器时代的军队而言，守军一旦在这种山地小道里修筑关卡并派兵驻防，这种地方往往会比潼关本身更难打。23sK.com

　　所以，古代的诸多争夺潼关的战斗里，进攻方往往都是集中攻打潼关城本身。

　　但是这对于楚军来说却不一样！

　　潼关城本身太难打，明军又修筑了众多的防炮工事，直接正面强攻的话楚军定然是要付出极大的伤亡的。

　　为了降低进攻的伤亡，楚军的将领们从去年秋天的时候，就开始琢磨着怎么攻克潼关防线。

　　依托重炮死磕潼关城本身，这是必然的。毕竟道最后不管怎么样，都得撬开这个乌龟壳，夺取山谷通道，这样才能够让后续的后勤部队通过。

　　哪怕不管后勤部队，这城池里明军也驻防有上万兵力，这么兵力如果不在进攻中拔掉，哪怕楚军主力能够从南边绕行，但是这些明军也会成为一颗钉子，随时都能威胁到进攻楚军的侧后位置。

　　但是在死磕潼关城本身之前，楚军却是需要做好充足的准备，比如为炮兵部队寻找更好的发射阵地。

　　在楚军的将领们看来，潼关城那边的山地，就很适合作为炮兵阵地，只要占据了南边的几座山头，然后费一些力气把火炮和弹药给搬上去，到时候己方的炮兵部队就能够居高临下，直接对着潼关进行炮击。

　　此外拿下南边丘陵的几条山道小路，也能够派遣青壮部队，携带两斤野战炮这些轻型火炮翻阅大山，然后出现在潼关背后，进而切断潼关和后方的联系，彻底战术上包围潼关城内的敌军，使得敌军失去援军以及物资补给。

　　至于这些扼守小道的堡垒不好打，这也是肯定的。

　　但是战争嘛，总是免不了要死人的，想要拿下潼关，夺取进入关中的平坦通道，不付出一定的代价怎么可能。

　　而且相对于古代的冷兵器军队而言，楚军作为进攻部队拥有着冷兵器军队所无法比拟的优势，那就是楚军的枪炮火力强大的很，集中火力打一些扼守山谷的敌军堡垒，难度要更小一些。

　　尤其是新列装的新式榴弹，更是会成为这一场攻坚战里的核心弹种。

　　而搭配这些新式榴弹的，乃是大楚帝国应天府当涂重炮厂赶制出来，并紧急调运到潼关前线的十二门十八斤轻型榴弹炮。

　　上到黄丁权，下到普通的军官甚至士兵，对这十二门新型的榴弹炮可是寄予厚望！

　　这玩意重量很轻，全炮重量甚至比五斤野战炮还要更轻，只比两斤半野战炮稍微重一点。

　　轻便的重量带来了优越的机动性能，战斗情况下，两个炮兵都能直接给你推着走，哪怕是上山，都能硬推着上去。

　　而且这种火炮虽然很轻便，但是其发射一百五十毫米新式榴弹，威力却是一点都不小。

　　同时射程也好，精度也好，都不是旧式的那种十八斤臼炮所能相提并论的。

　　当涂重炮厂匆忙赶制生产，甚至其中好几门还是样炮的十八斤轻型榴弹，将会成为这一场攻坚战里的主力火炮。

　　除了十二门的十八斤轻型榴弹炮外，其他楚军的现有火炮也能发射这些新式榴弹，并能够在这一场攻坚战里发挥重要作用。

　　比如原来的十八斤甚至二十四斤、四十八斤的臼炮，都能发射新式榴弹。

　　毕竟楚军的新式榴弹，和原来的榴弹也就是多了个木制弹托以及换了个引信而已，连生产线都还是原来的旧式榴弹生产线改装的呢。

　　目前楚军已经全面停产了十八斤、二十四斤、四十八斤等原来的三种旧式榴弹，全面转产新式榴弹，只不过产量还比较有限，总量不多，因此短时间内楚军臼炮部队，大部分还得继续使用旧式榴弹。

　　为了让有限的大口径新式榴弹发挥更大的作用，黄丁权亲自抽调了少量精锐的臼炮炮组，用来专门发射新式榴弹。

　　用旧式臼炮发射新式榴弹，射程和精度依旧很渣，唯一有所提升的也就是射速了，而射速提升了，也意味着火力支援密度提升了，威力提升了。

　　除了原来的臼炮外，楚军里的大量野战炮也能发射这些新式榴弹。

　　只是野战炮发射的榴弹，受到口径的限制，装药量比较少，所以威力并不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百七十九章 潼关防线免费阅读。https://xs.23sk.com 