    高山羊子极度平静的回到了长安城，搬出了燕来楼，悄无声息地住进了鸿胪寺提供的小院子，在这座皇城边上的小院子里，高山羊子洗去了铅华，给自己的脸上涂上厚厚的白粉，画上血红的小嘴，又在眼睛上方画了两个椭圆形的眉毛，木头人一样坐在大厅中央，接受所有倭人的跪拜。

    贵人出声即为鹤音，场中倭人无不潸然泪下，匍匐于地感激涕零，四个宦官抬着步撵，漫步于长安城之内，强壮的武士左右护卫，虽然看起来极为怪异，百姓们议论纷纷，但是没有一个人再把她和下贱的歌姬联系在一起，这是一位奇怪的异国贵人，百姓们都这么说。

    逐个拜访了长安的大儒，并且奉上丰厚的礼物，高山羊子执弟子礼拜见，恭谨异常，每到一处就有数位倭人请求拜在大儒门下学习，一旦见阻，立刻横刀割面，再次请求，若再次被拒，立刻有人持大刀剁下一臂，再次拜求，无不允者。

    有幸被倭人拜师者，虽然不满倭人残暴的手段，但是自己的学问能让倭人断臂求学，也是一种莫大的荣耀，教化天下，有教无类原本就是夫子本意。

    云烨的脸阴沉的吓人，高山羊子终于明白了一个道理，屈服于强者，在自己的力量还没有大到可以肆意妄为的时候，退一步，向敌人求学并不是一件可耻的事情，虽然跺了好几只胳膊，但是已经有一百多人成功的进入了长安大儒的门下，学习各种学问，并不只是儒学，其中的算学，这几年才名声鹊起的格物之学也是重点。

    高端的进入了学堂。低端的进入了将作营，长安的寺庙里也有很多穿着黑色僧衣的倭国和尚进入了寺庙，云烨阻止不了，或者说鞭长莫及，此时，云烨的心里充满了苦涩。

    原来想利用白玉京吸引高山羊子的注意，让她把所有的精力都投入到抢夺玉牌的纷争里来，几百个倭国人，很快就会被白玉京这个血肉磨盘所吞噬。没想到，高山羊子在经历了最无奈的失败之后，果断的放弃了白玉京这个诱人的目标，而是踏踏实实的从小处做起，既然进不了书院。那就从外围下手，那些饥渴的大儒已经有好几年没有像样的弟子了，现在遇到一群这样执着求学的人，那里还会顾忌他们是不是本国人。

    大唐的风气就是兼容并蓄，继往开来，李二开阔的心胸注定了他不会下闭关锁国的旨意，高山羊子在遭受挫折之后。发现了这一点，对症下药，果断的抛弃了以色娱人这一愚蠢透顶的做法，硬生生的把历史依然搬回原来的轨道。

    礼仪齐全。依仗齐全，有鸿胪寺的官员陪伴，高山羊子依然强迫自己鼓起勇气，来到云家。准备做最后的努力。

    “尊敬的侯爵阁下，这里的十二名学生都是倭国最好的年轻人。他们已经熟读了各种典籍，并且对大唐的官制，律法，农事，水利都有了一定的认知，羊子在这里可以骄傲地说，他们通过书院的考试不会有太大的问题。

    尊敬的侯爵，请您秉着公平，公正的仁慈之心，给他们一个求学的机会，我们历尽艰辛的渡海西来，就是想从大唐学习到高明的学问，回去之后为我国穷苦，愚昧的百姓开智，让他们不再与野兽为伍，与草木同栖。

    伟大的孔夫子说过，有教而无类，我们都是人，大唐有幸走在了世界的最前方，这里繁华，安定，每个人都有自己的追求，可怜我倭国依然民智闭塞，残忍，愚昧，无知充斥着整个大地，见到长高的树，我们不知道是自然的规律，所以我们尊他为树神，看到凶狠的野兽，我们也把他尊为神，倭国的大地上足足有百万的神魔。这就是愚昧的产物。

    羊子开始不了解大唐这个伟大的国度，不知道云侯的威严，自不量力的想要用女色来打动这个伟大的国度，结果沦为笑柄。

    我们的那点钱财云侯看不上，妾身的这点姿色云侯也视若无物，这是我们唯一拥有的东西，在上国看来幼稚的可笑，如今您笑也笑过了，羊子也知道错了，如果您能允许他们进入书院学习，妾身愿意付出自己的所有，以示恭敬。“

    鸿胪寺的官员很是满意，高山羊子的话充满了温顺和谦卑，充分表现了一个属国对于上国的无线崇敬之情，一个化外野人能说出这样一番情理交融的话语，实属不易，看样子云侯都被打动了，脸上有了犹豫的表情，也是啊，这个女人如果擦掉白粉，去掉可怕的浓妆，还是一个清纯可人的美人，一想到高山羊子宽大袍服下面的身体，顿时觉得浑身燥热。

    云烨的犹豫表情做了很久，也没见底下的倭人开始拿刀子割脸，他很想看看那些人到底会不会割脸，剁胳膊，砍头，如果这样弄死几个也不错。

    可是倭人没动静，云烨只好没好气的说：“你们拜见岑文本的时候，他只不过脸上有一丝犹豫，你们就割脸，为何我犹豫了这么久，你们也没动静，是不是觉得我的学问比不过岑文本？或者是你们狗眼看人低？“

    高山羊子叹了口气起身告辞，竟然不再做任何努力，就连鸿胪寺的官员都替高山羊子可惜，加把劲，说不定云侯就答应了。

    “我有自知之明，岑先生是一位厚道人，就算是开始不同意，只要让他看到倭国学子的求学的决心，他就会勉为其难的答应，他是一位忠厚的君子，所谓君子可以欺之以方，这些表明心迹的法子对岑先生是有用的，但是对您，没有任何效果，我从您的眼中只看到戏谑和残忍，看不到半点悲天悯人的情怀，既然如此，我为何要让我倭国的学子受到无情的羞辱，您是真正的铁石心肠。“

    鸿胪寺的官员听了高山羊子的话看云烨都有点鄙视，不答应就不答应呗，还非要看着倭国人胳膊脑袋乱飞才能心满意足，这都是什么人啊。

    高山羊子的车架走了，没有半点的犹豫，直到这一刻，云烨才认同盖苏文对这个女人的看法，确实是一个有心计，有手段，拿得起放得下的奇女子。

    这个女人既然选择了臣服，那就不会再给自己任何借口来对付她，这些天她已经博得了大唐朝廷的一致认可，一个可以商量着解决问题的倭国王女。

    可惜啊，这个女人生生的从自己的手心溜走了，对于外国的人才，云烨觉得曹操的做法非常的正确，砍死一个就少一个。

    盖苏文对于云烨这只乌龟没有地方下嘴，再加上自己的盟友背叛了自己，变得心灰意冷，高山羊子面对李二，和盘托出了盖苏文的谋划，请求皇帝陛下饶恕自己的愚蠢，李二大怒，斥责了高山羊子，终止了原来打算给高丽一点赔偿的打算，命令高丽使节在一个月内离开大唐，否则就会下狱。

    盖苏文看到了来送自己的高山羊子说：“我损害了高丽的利益来帮你达到了目的，现在也许该你来实现你的诺言了。“

    高山羊子看着滔滔河水，把手里的一块玉珏扔了进去，眼看着它晃晃悠悠的沉进水底，慢慢的说：“大唐太强大了，强大的让人窒息，高建武手中的高丽已经腐朽不堪，一旦大唐解决了西部的隐患，就会挥师东进，高丽不会是对手，新罗或许会苟延残喘，百济一定会被大唐吞没，没人喜欢身边有一个强大的邻居，所以你不必怀疑我的居心，如果你统一了三国，记住，只有我能够成为你的皇后，只有和四国之力才能遏制大唐的野心，云烨的那句话说的很恐怖，你的是我的，我的还是我的，这句话我一刻都不敢忘记，只有狂妄到何种地步的人才会说出这样寡廉鲜耻的话。

    渊盖苏文，你是三国里面唯一一个能让我看得起的人，我希望你能成功，如果有一天我们能够兵临长安城下，我会让云烨老老实实地教我们的孩子，一点都不敢藏私。“

    “你对他还抱有希望？我的意见，见到这个人立刻杀死，一刻都不能留。“盖苏文没有看高山羊子，而是看着云家庄子的方向伤感地说。

    “荣华回不了头了，不管她有没有背叛你，她都回不了头了，皇宫门前的那些话已经隔绝了她回高丽的可能，你现在起，心里想着我就行，现在还有时间，你如果想要我的身体，我可以给你，不管怎么说，从今往后，只有我会是你的皇后。“

    盖苏文的瞳孔收缩的像针眼，一步就踏上跳板，走到了船上看着高山羊子说：“三年，给我三年，我会用最隆重的礼仪来娶你，因为那是你该得的。“

    高山羊子解下面巾笑着说：“看清楚这张面孔，这是你皇后的面孔，不管你有多少女人，皇后只可能是这张面孔的主人，我回到倭国，就会全力游说我父皇帮助你，我自己的私兵，也可以全部交给你，盖苏文，不要让我失望。“

    船走了，带走了一位将来的帝王，或者其他，云烨站在林子里远远地眺望盖苏文，旁边站着荣华女，看着珠泪涟涟的荣华，云烨笑着说：“你会成为高丽的新皇后，一定的。“（未完待续）8