
　　“师父师父！这牛肚真心不错呢！”

　　江灵儿夹着刚刚涮出来的牛肚，满脸的幸福。

　　现在的江灵儿，在肖罗看来，就是活脱脱的一个吃货。

　　无论是在空云谷，还是在以前的黑骑铁军，江灵儿吃的永远都比肖罗多，在空云谷更是直接成为了饭量最大的人。

　　“吃慢点，别噎着。”

　　肖罗一度怀疑，江灵儿生前就是一个饿死鬼。

　　“放心吧师父，我自有分寸。”

　　江灵儿又将一块肉片放在了自己的嘴里，“我就是没吃过这么好吃的肉，所以有点情不自禁。”

　　肖罗有些无语的看着江灵儿，看来回到空云谷之后，得让江灵儿跟着明月清和荀以蕊好好学学了。

　　让人家明月清和荀以蕊怎么说，看上去也是大家闺秀的样子，而江灵儿和她们完全相反。

　　如果只是普通弟子的话，但江灵儿是他唯一的亲传弟子啊，这必须得让江灵儿在外人面前有一个看得过去的礼节啊，在空云谷内胡吃海塞就算了，在外面可不能这样啊。

　　但是这一次，肖罗并不打算纠正江灵儿，这件事情，等回到空云山再说吧。

　　而天色已晚，江灵儿和肖罗也已经吃得差不多了。

　　肖罗付完钱，便和江灵儿离开了饭店。

　　“你不是说有晚间活动吗？去看看吧。”

　　肖罗和江灵儿走在街道上，看到有不少人正在向一个方向走去，随后问到自己身边的江灵儿。

　　江灵儿点了点头，“好，我超想看看汴州每晚最大的活动的。”

　　肖罗和江灵儿决定了下一步的计划之后，二人便想人群聚集处走去。

　　在汴州这条最繁华的街道尽头，塔了一个巨大的戏台子，此时已经有很多人围在了戏台下面。

　　“果然很火啊。”

　　肖罗看着戏台附近全是人，一阵头疼，他最不喜欢人多的地方了。

　　“你现在能看到戏台子吗？”肖罗问道。

　　江灵儿无奈的摇了摇头，她的身高也不算特别高，前面有一些身高体壮的，她自然是被挡住了，什么都看不到。

　　而就在这个时候，就看肖罗蹲下身子，拍了拍自己的脖颈……

　　“那就上来吧，在这里也什么都看不到。”23sk.Com

　　肖罗的身高也就是一个中等偏上一点的身高，不过他还是能看到戏台的。

　　江灵儿先是一愣，随后俏脸一红，二话不说直接骑在了肖罗的肩膀了。

　　这个机会他怎么能够错过呢？

　　这个时候，戏台上走出一个身穿艳丽戏服的女子，她一出现，现场瞬间躁动了起来。

　　“看！是金玲北啊！”

　　肖罗身边的一个男人开口说道：“你看看今天来了多少人？就是为了一睹他金玲北的风采。”

　　“金玲北？”

　　肖罗有些疑惑，看向自己身边的男人……

　　“这位兄台，这金玲北是何许人也？”

　　肖罗的话让这男人一愣，“你是外地来的吧？”

　　肖罗点了点头。

　　“你这外地来的兴许不知道，这金玲北啊，在我们汴州，那是相当有名的任务，汴州第一嗓，唱戏的时候那独特的嗓音非常吸引人，她还是汴州第一美女，整个汴州，就属她最好看了，而且才十九岁，—求亲的人那也是大排长龙。”

　　听了那男人的话，肖罗将目光放在了那金玲北的身上，这么一看，这个金玲北却是长得很漂亮。

　　但突然，肖罗感觉到一股视线正在盯着自己，而源头正式骑在自己肩膀上的江灵儿。

　　而就在在场所有的欢呼声中，金玲北开嗓了。

　　“音功修炼者？”

　　金玲北一开口，肖罗马上就意识到了金玲北为何嗓音独特的原因了。

　　金玲北是修炼者，这肖罗一眼就看出来了，不过并不知道她修炼的是什么功法，现在肖罗知道了，这是及其少见的音功。

　　在前往百宗大比会场的时候，拦住肖罗等人的净明，就曾使用过音功，但是他的音功是佛音，和金玲北的这个音功完全不同。

　　“因为修炼了音功所以嗓音足够勾人，是吗？”

　　肖罗淡淡一笑，他觉得金玲北这是有些屈才了。

　　不过也难怪，现在的音功真的是非常稀少了，几乎见不到人主修音功了，以音功为主的宗门也没剩下多少了，金玲北在这里唱戏也不是没有原因的。

　　不过肖罗仔细观察了一下，马上就觉得自己有屈才这个想法是十分丢人的。

　　“武尊境的修为啊，不过是刚刚踏入武尊境，这样的天赋，怎么能说是屈才呢？”

　　肖罗觉得，这个金玲北的师父，肯定是一个顶级高手。

　　十九岁刚入武尊境，这个天赋虽然比不上江灵儿和明月清，但是也是足够出色了。

　　“有机会见见那个金玲北的师父吧。”

　　肖罗心中暗道。

　　此时在场的人已经被金玲北的嗓音吸引了，包括江灵儿。

　　肖罗心中明白，这是音功的能力，眼前的这个金玲北，正在用自己的音功吸引着在场的所有人。

　　净明的佛音是让听到它的人头晕目眩，重则口吐白沫，最后甚至会死亡。

　　而金玲北的音功则是悄无声息，钻进每一个人的耳朵里，然后勾引着他们，让他们迷恋上这个声音。

　　“通过这样的能力来积攒人气，挣钱吗？”

　　肖罗冷笑了两声，明明可以直接通过自己独特的嗓音去吸引听众，为何还要用这样的方法？

　　看着混在人群中间，拿着小盆收钱的工作人员，肖罗无奈的摇了摇头。

　　此时的江灵儿已经彻底被这个声音俘获，她在肖罗的肩膀上随着戏曲的曲调左摇右晃，全然不顾自己会不会晃下来。

　　“客官，觉得戏唱的不错，就赏一点呗？”

　　不知何时，那些拿着小盆收钱的工作人员已经来到了肖罗的面前。

　　肖罗看向那人手中的盆，里面放着不少银板和铜板，但是看不一丁点的金。

　　肖罗此时抬头看向江灵儿……

　　“给点吗？”

　　江灵儿点了点头，“给啊！肯定给！”

　　肖罗一笑，看来江灵儿已经被这声音彻底蛊惑了。

　　就看肖罗把手伸进怀里，然后拿出一块金板放进了小盆里。

　　收钱那人直接傻了，出手就是金板。

　　“这位客官出手太阔绰了。”

　　收钱那人突然一伸手……

　　“二位客官，我们楼上看吧，这里人太多了。”

　　肖罗看到这人态度大转变，冷笑一声。

　　果不其然，钱给的多，就有VIP雅座。

　　肖罗和江灵儿在那收钱人的带领下，走进了戏台子附近的阁楼之中。

　　阁楼的顶层，就是给这些话的钱比较多的人提供的雅间。

　　金玲北的套路肖罗现在已经完全知道了。

　　看来真的有必要去找这金玲北和她的师父，见上一见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第64章：金玲北免费阅读。https://xs.23sk.com 