    云不凡整个人都不好了，狐媚儿为了见面礼，竟然连壬水灵珠都不要了。

    不过，转念一想，似乎也很正常。

    毕竟壬水灵珠又不是狐媚儿的，拿别人的东西做人情，怎么可能会心疼？

    云不凡忍不住白了她一眼，正要说话，景鲤却忍不住笑了。

    “小狐狸，你还真是个鬼灵精，我的意图都被你看穿了。

    壬水灵珠我肯定不会要的，我可不想落了个以大欺小的骂名。

    但是呢，身为长辈，见面礼什么的，肯定不能少。

    否则，哪天遇到你师父，他说我抠搜，我这张脸还要不要了？

    来吧，和我一起回屋，给你们几个小玩意儿。”

    景鲤双手背在身后，慢悠悠地踱进他的房子里。

    云不凡还没说话，狐媚儿便紧跟其后跑进去了。

    云不凡不禁感慨，这丫头，心可真大。

    不过，狐媚儿都进去了，他当然不会认怂，紧跟其后走了进去。

    进去之后，他被眼前的场面惊呆了。

    他看到了一座小山，大约有五六米高。

    那是一座金沙堆积的小山，闪烁着灿烂的金光，晃得人眼睛发花。

    在金山旁边，还有一大排木头架子，架子上放的都是稀世珍宝。

    什么珍珠翡翠，钻石宝石，琳琅满目，数不胜数。

    云不凡看得目瞪口呆，这些宝物的价格，恐怕很难用金钱形容了！

    云不凡实在没想到，这老头竟然富到这种程度，简直羡煞旁人！

    景鲤不知从哪儿掏出两个蛇皮袋，扔给云不凡二人，道：“我这个糟老头子挺穷的，也没什么好东西送给你们。

    那边的沙子在外面貌似挺之前，你们随便扒拉两麻袋走吧！

    至于那些珠宝，你们也能一人挑几件，我虽然穷，但抠门这种事，肯定做不出来的。”

    云不凡听到这番话，着实震撼万分。

    这老头，简直就是一个活生生的老凡尔赛！

    狐媚儿丝毫不含糊，冲到金山边开始扒拉。

    扒拉了一麻袋后，她又去挑了好几件珠宝首饰，丝毫不客气。

    景鲤乐呵呵地笑着，似乎对狐媚儿的举动十分满意。

    至于云不凡，倒是不好意思地站在那儿，没有啥动作。

    景鲤立刻不高兴了，道：“小子，你这是啥意思？老子送你东西，难道你还看不上？”

    云不凡尴尬地笑了笑，道：“前辈言重了，我怎会看不上？只是有点儿不好意思，太贵重了，不敢拿。”

    景鲤不禁哈哈大笑起来，道：“钱财乃身外之物，这些小玩意儿，只是我闲着无聊时搜集着玩的，纯粹一点儿小小的爱好。

    你要是拿得动，全部送给你都行，我又不介意。”

    云不凡呵呵笑了笑，道：“前辈，您别说笑了，这么多黄金，我要是全拿走，您还不把我宰了？”

    “哎？你小子咋这么不识趣呢？都不如这只小狐狸。我景鲤说出的话就是泼出去的水，说一不二，就是我的做鱼准则。

    这里的东西，你随便拿，只要你能拿走，全搬走都行！不过，我装东西的袋子只有这两个，你若让我再拿袋子给你，我就真拿不出来了。”景鲤说到这儿，一副十分无奈的样子。

    云不凡知道他的言外之意，嘴角微微浮起一丝弧度，他等的就是这句话！

    他走到金山边，戴着储物戒指的手按在上面。

    一瞬间，整座金山都消失不见，那个地方空荡荡的，仿佛啥玩意儿都没放过。

    景鲤一下子傻眼，嘴巴半张着，半晌没说出话。

    “这些珠宝也不要了？那就谢谢前辈了。”没等景鲤说完，云不凡又来一次一扫光，将所有珠宝全部打包进储物戒指。

    云不凡怎么会对金银珠宝没兴趣？各种灵丹妙药他有一大堆，可他不想靠买这些宝贝换钱啊！

    毕竟这些宝贝在外面都是有价无市的那种，多少钱，他都觉得可惜。

    现在刚刚好，景鲤要送金银财宝给他。

    灵丹妙药，天材地宝不能卖，这些俗世的金银珠宝，卖它们，还不理所应当？

    “前辈您实在太客气，您的见面礼，估计够我花几辈子的了！

    额……前辈，您的脸色貌似有点儿不好看，难道您要反悔？

    哎呀，都怪我，太贪心了。要不，我把这些宝贝还给您？”

    云不凡一脸歉容，景鲤却冲上前，一把抓住云不凡的手。

    忽然被一个男人抓住手，还是一个老男人，这种感觉实在太诡异了。

    云不凡想挣脱，景鲤却没放手，只是死死地抓着云不凡的手。

    “不会错，果然是它！须弥戒，你竟然得到须弥戒！”景鲤一脸震惊，看戒指的渴望，竟然超过看壬水灵珠时。

    一旁的狐媚儿一脸诧异，道：“前辈，这枚戒指就是传说中的须弥戒？您开玩笑吧？

    须弥戒又叫须弥神戒，那可是传说中的仙器，据说连一个世界都能装下。

    云不凡的戒指看起来也就一般般，怎么可能是……”

    “小丫头，你知道什么？须弥神戒岂是你想象的那么简单？

    它能根据主人的实力而变化，当主人的实力不足时，它就会展现比较弱的状态。

    就好像现在，这小子的实力只有道丹境，所以，它只展现出下品道器的能力。

    只要这小子的实力不断提升，这枚戒指也会相应进化，变得越来越强。

    传说中，须弥神戒距离神器只有一线之隔，何止能装下一个世界，几百个世界都轻松无比！”

    景鲤说到这儿，忽然松开云不凡的手，闭上眼睛，努力调整了一下呼吸，道：“走吧，你们快点走吧！不要留在这儿！

    我怕你们继续留在这儿，我会控制不住自己的贪心，做出什么不好的事情来。

    以后别来找我了，就当我们不认识吧！”

    景鲤说完这番话，没等云不凡他们吭声，两人的身体忽然被两个气泡包裹。

    再然后，两人漂浮起来，就这么飘出房子，再被送出隔水结界。

    做完这些后，景鲤长呼一口气，自言自语道：“云虚子啊云虚子，你玩得也太大了，这种级别的考验，有几个人能扛住？

    不行，我得抹掉我今天的记忆，否则，我绝对控制不住寄几啊！”

