    五皇子见到是白玉棠，皱起的眉头倒是舒展了一些，甚至伸出了右手将差点倒地的白玉棠搀扶了一把。

    “玉棠，你怎么来这儿了。”

    五皇子先一步问道，同时不着痕迹的朝侧面走了半步，与身后碧空拉开了距离，碧空也适时地朝后退去，从旁等待。

    白玉棠没想到眼前这个不苟言笑的五哥，居然会主动搀扶自己，朝不远处的碧空看了一眼后，如实说道：

    “我，我是来找师父的。”

    五皇子闻言上下打量了一番白玉棠的容貌，双手替白玉棠理了理衣襟，突然露出了耐人寻味的微笑。

    “玉棠啊，你还是同以前一样喜欢坚持，不过修仙这事不可强求，既然没有天分，何必去叨扰大统领呢，安安心心修养，未来当个老实藩王岂不甚好。”

    白玉棠眨了眨眼，怎能不明白五皇子话中的深意。

    藩王....只有帝位更迭后，皇子才有可能成为藩王，这是在表面他知道自己的底细，如果安安分分的，就不会出事。

    白玉棠轻轻点了点头，含笑道：“五哥的好意玉棠心领了，只是闲来无事，若不修仙问道，真不知道玉棠还能做什么...”

    五皇子收回双手，负于身后，刚才他为白玉棠收拾衣襟，实际上也是打探白玉棠目前的修为。

    身为五皇子，白云边自然也是对白玉棠出身有所耳闻，天降异象，又是个如此美貌的妖人，免不了让人浮想联翩。

    加上本身便是修仙的高手，和其他皇子不同，他对修为十分敏感，耕耘多年如今已经是筑基八层的修为，在梁国，除了金丹境的四大宗师外，没什么人能压住他。

    好在，五皇子并没有从白玉棠身上发现内力波动，果真如碧空所言并无仙缘，这才让一向谨慎的他也放下了心。

    “既然你想练，五哥也不劝你，为兄还有些事要禀告父皇，便先去了。”

    说罢五皇子抬头看了眼天色，便拂袖而去，白玉棠回头看着他脚步匆匆，倒不像是说辞，确实是像赶时间。

    五皇子走后，西偏殿便只剩下白玉棠和碧空，而白玉棠也赶紧请教起修仙的法门。

    二人游荡到池边，特意避开那座祠堂宫殿，碧空将长刀丢在地面，指引白玉棠同自己打坐。

    师徒二人多年，碧空从来不会多问什么，只要白玉棠想学，他就算教一百次也十分有耐心，在白玉棠的注视下，碧空演示了起来。

    午后的霞光灿烂，带着蓬勃的精气，碧空盘坐在那里，上身稳健，吐纳精气，口鼻间慢慢浮现出一团带着芬芳的白雾。

    随着他的吐纳，那些洁白雾气在口鼻间进进出出，跟霞光混在一起，正在采集日之精华。

    可以看到，在进行这种特别的呼吸时，碧空头顶流光溢彩，映照着黄金铠甲闪耀，越发显得英武。

    “喝！”

    随着一声低吼，碧空口鼻间喷吐一股白气，在空中爆鸣，如同一道闷雷似的，震耳欲聋，十分惊人。

    突兀的声响让白玉棠吓了一跳，只见池边一块巨石都被这股气流震成几块，白玉棠毫不怀疑这股白气要是喷在自己身上，估计会被撞的飞起，至于身体会不会破烂，就不得而知了。

    “公主，这是练气期的导引功，可增加脏腑之能，改善凡人体魄，修炼到练气九重，不仅目视十丈见微，耳听落叶坠地，更有单手举鼎之力。”

    白玉棠顿时来了兴致，如果修行到练气九重，在这凡域中不说横着走，至少也能自保了，找寻红寿海棠也多了几分把握。

    在碧空的一对一教学下，白玉棠立起上半身，准备自己尝试。

    “公主，天地精气虽无处不在，但最充沛的，永远是太阳的光辉，因此我们的吐纳，恰恰是在正午十分最为事半功倍。”

    抬手指了指太阳，碧空示意白玉棠同他一般，面对东方，迎着烈日，开始进行这种特殊呼吸。

    白玉棠自认学什么都很快，何况这是关系重大的导引功，模仿着碧空的呼吸节奏，似模似样，时而粗重，时而微弱无声。

    若有人在一旁，必然会感慨这已经很到位，模仿的非常像。

    然而，白玉棠却没有什么丝毫舒畅的感觉，甚至几次险些呛到自己，胸中像是憋了一口闷气，很快便感到头昏脑涨。

    这明显不对劲，因为，他看到碧空随着呼吸而发出的声响舒缓无比，闭着眼睛，连眉头都没有皱一下，口鼻尖的白气甚至散发着一股清香。

    而自己，却只能呼吸出几缕缥缈又呛人的白气，跟个小学生偷偷抽烟一样。

    尝试了很久很久，白玉棠微微颦眉，只得停了下来，碧空有所感应也睁开了眼睛，面对白玉棠突然停下他似乎早已习以为常。

    白玉棠很直接，道：“师父，我有点担心，这种呼吸节奏是否适合我。”

    出乎意料，碧空想都没想，直接点头给了他一个非常肯定的答案。

    “虽然我们无法与仙域修士相比，但练气期的导引功却大同小异，最终的成效并无很大差别，只要有仙缘，必能通过此诀进行提升。”

    白玉棠闻言有些黯然，这话已经是在暗示自己在做无用功了。

    “无妨，公主如果想尝试，我们便多尝试几次。”碧空看出白玉棠的落寞，突然发声安慰起来。

    “曾经公主也尝试过很多遍，最终不是化不可能为可能，入门二重了么。”

    偏过头，看着碧空嘴角和煦的笑，白玉棠顿时被打了气，重新摆好姿势吐纳起来。

    再次尝试，跟碧空的呼吸节奏一致，依旧是效果甚微，没有感觉到什么奇妙之处。

    白玉棠调整心态坚持着，没有放弃。

    尽管这种呼吸法很奇怪，节奏多变，但白玉棠熟能生巧，已经肯定和碧空亲自演练的没有任何出入，可就是不见效。

    时间在不经意间流逝，黄昏也悄然来临，天色渐渐黑了一些，一片乌云也不合时宜的遮住了太阳。

    突然间，一声雷鸣响起，白玉棠感觉双耳嗡嗡作响，接着自身像是在共鸣，其他什么声音都听不到了，耳畔只有自己的呼吸声。

    虽然没有睁眼，但白玉棠仿佛生出了一双‘眼睛’，在阳光尽褪后的黑暗中，有两道粗壮的青色灵气，正围绕着自己的身躯旋转。

    “这是....”

    白玉棠不敢停下，随着呼吸的速率，那两道青色灵气慢慢分出了一丝丝没入体中，刹时间，白玉棠仿佛听到了自己体内血液流动的声响，跟着呼吸节奏和鸣，而一种温暖舒服，甚至有些澎湃的感觉，终于得以浮现！

    白玉棠突然想到，这莫非就是随月生提到过的，那两道伴生仙气！？

    大雨从天穹洒落，雾气也终于从白玉棠口鼻间浮现，一旁的碧空已经站了起来，他震惊的看着白玉棠呼出的‘灵气’，普通修士判断呼吸程度，主要看白色气体的凝练程度，而白玉棠的气体居然是紫青双色，彼此交织不散。

    大雨下个不停，但碧空不敢贸然打断白玉棠，虽然他无法理解阳光已散，天地灵气稀薄后，白玉棠反而突然修炼起来，但也想看看白玉棠究竟会走到何种地步。

    很快，白玉棠睁开眼，那捧紫青气体也随雨消散了。

    豆大的雨点打在身侧，白玉棠却是前所未有的放松，浑身舒泰，仿佛所有毛孔都舒张开了，有一股热流在涌动。

    白玉棠伸手，随意将湿漉漉的头发撩拨到脑后，接着斜睨向碧空，笑道：

    “多谢师父，我好像学会了。”

    碧空欲言又止，不知为何，此刻的白玉棠面部似有一层淡淡荧光，衬托的那张脸愈发清纯可人，就连在皇宫值班二十年，早已佛系的碧空都不禁心头一动。

    轻咳一声，碧空双手合十，一股磅礴的灵力笼罩着白玉棠，一息之内又如潮水退去。

    接着他上前一步，抱刀躬身道：

    “恭喜公主，突破了练气三重....有了仙缘！”

