    皇上轻哼一声，突然声音一厉，道：“楚成邺，你是把朕当傻子？”

    楚成邺吓得一抖，忙伏地：“父皇明鉴，儿臣绝无此意呀！”

    皇上没有说话，楚成邺一动也不敢动, 仍然跪伏着，整个身子几乎紧贴地面。但是，背心却渐有湿意，他感觉到沉沉君威，还有父皇的审视目光。

    父皇知道那是他的人，可是这两人, 是极阴晦地归于自己这边阵营的, 他到底要不要说实话？如果父皇不知，他说了实话, 岂不是不打自招？

    如果父皇知道，他不说实话，岂不是欺君之罪？

    他要求要赌一下？

    正在心中天人纠结之时，皇上又扔下几本奏折，道：“你也看看这个！”

    楚成邺额头的汗也渗了出来，上一次早朝，因为孔熹的胡搅蛮缠，使得换京畿卫统领之事不了了之。但楚昕元已经被关地天牢，身负谋杀兄弟的罪名，这京畿卫统领定是要换人的。

    所以这两天，他与老四都没少动作。

    毕竟，那是京畿卫统领啊！

    事关重大，兵家必争！

    父皇是把他安排的人递的折子都给挑出来了吗？

    他眼珠子转着，手却伸了出去，把那折子拿到手中，翻开来。

    的确还是举荐折子。

    看到上面的名字, 他怔了怔, 三皇子楚珒？八皇子楚云台？还有一个京郊大营的武官？还有一个, 是巡卫队统领姜茂？

    他立刻道：“父皇，这，这不是儿臣举荐的呀！”

    皇上淡淡地道：“你觉得你三皇弟如何？”

    楚成邺心里第一个念头就是：当然不行！

    可他口中说的是：“三皇弟温雅谦方，有君子之风，儿臣觉得，他也是极合适的。只是，京畿卫是武人，只恐三皇弟会被轻视，再说京畿卫所事务繁多，不知道三皇弟的身子骨撑不撑得住！”

    皇上眯眼道：“朕的儿子，谁敢轻视？”

    楚成邺道：“是！父皇英明！是儿臣说错了！”

    他心里翻江倒海，难道，真的是老三得了这个位置？

    老三都瘸了。

    一个瘸子，去做京畿卫统领，这不是笑话吗？

    要真需要任命一个皇子，那也应该是老六！

    可是老六……

    楚成邺不自觉地皱了皱眉，他已经严令封口，不许任何人外传此事，可是楚成瑜的事也不知道有没有传到父皇耳中。

    这是父皇不选老六，却要选老三的原因？

    “你是不是心里觉得, 朕是个昏瞶之人？老三都残了，还要把他拉出来，却不用老六一个完好的人？”皇上突然开口。

    楚成邺一怔，他心中这么想，口中可不敢这么答，忙道：“不论定下的是谁，儿臣都没有异议。不论三皇弟六皇弟，都是儿臣的弟弟！”

    “那你不会觉得，是为别人做了嫁衣裳吗？”皇上突然阴恻恻地道。

    楚成邺心中一震，猛地抬起头来，就见皇上正冷冷地睇着他，那眼神，阴冷森寒，又带着幽幽晦暗，深不可测。他再次伏地：“父皇，儿臣绝不会这么想，儿臣相信，六弟也不会这么想！”

