    

    在孟魂逃跑的时候，距离孟魂身后不远处，乌央乌洋的丧尸从四面八方冒了出来，这些丧尸里进化丧尸不多，所以只有这些丧尸的话也没啥，可是这毕竟是城市，周围的高楼林立，那些在大楼内的丧尸数量也不算少。

    对于孟魂来说，最恶心的还是那些在楼上的丧尸，这些丧尸从破损的玻璃窗里走出来，或者撞碎玻璃冲出来，在孟魂周边摔成一坨不明物体，让孟魂无法专心的逃跑，还要在逃跑的过程中不断的躲避从天而降的丧尸。

    孟魂遇到过不少次这种丧尸雨，每次都有不少损失，记得刚离开家的时候，在一个小区就差点被从天而降的丧尸给围死，要不是李明舍命相救，自己都很难跑出来。

    爆炸声引来的丧尸大概有四五百只，进化丧尸数量也是少的可怜，但是丧尸这种东西一旦开始聚集就会形成羊群效应，如果没有干扰的话，它们会越聚越多，逐渐形成尸潮去淹没挡在路上的所有东西。

    其实也是孟魂不了解乌克兰，在华夏，城市里就意味着是丧尸的窝子，而乌克兰不同，本身这里人口就不多，在苏联解体后，作为本来世界第三军事强国，硬是被欧美直接给忽悠瘸，自废武功成了小弟中的小弟。

    经济发展几乎停滞的乌克兰，人口大量外流，所以就算这里高楼林立，在这种人口基数下，丧尸就算形成尸潮对于孟魂来说也不算什么，但是对于根本没见过这种阵势的乌克兰人来说就是灾难了。

    可是这些事情对于孟魂来说根本就不知情，而且就算知情，孟魂也没有闲工夫去管别人的死活，毕竟在他心里，外国人可没有几个好人。

    而且他现在更想赶紧离开这个是非之地，比起丧尸，孟魂更怕乌克兰层出不穷的变异野兽，现在自己人单势孤，要是再遇到这些玩意，是真的有可能把自己的小命给搭进去的。

    “这个国家和我命中相克啊，美女虽然是看到了，可是一天跑三次这尼玛也算是绝了。”孟魂一边跑一边嘀咕道。

    孟魂跑步的速度非常快，快到让楼顶上的几个人直接看傻了眼，本来孟魂能干掉那么多丧尸就已经够让他们吃惊的了，可是没想到他逃跑的速度，比起他杀丧尸的速度有过之而无不及，这让他们更加坚信华夏人都会功夫，不过那个年长一些的人则是一脸的思索，好像在想什么事情。

    没过一会，他们就看到孟魂一溜烟的跑没影了，可是看着下面数百丧尸，他们又没有勇气喊出声来一起孟魂的注意，要知道当时几十只丧尸就把他们的小队给搅了个天翻地覆，十几个人的小队要不是有几个人英勇的引开了丧尸，他们这会早都全部死了。

    “这个人能在这么多丧尸里杀进杀出，绝对不是个简单的人，我必须要和他接触一下，不然一定会后悔的，我要去找他！”那个说孟魂就是希望的人放下望远镜后坚定的说道。

    “扬诺夫！你怕是疯了！他跑到哪里去了你知道吗？以他的速度你能追得上？还有，那么多丧尸你当它们都不存在吗？不说别的，在我们脚下，堵住我们的那几十只丧尸你拿什么干掉它们？还有…”

    “莱万你闭嘴！我们楼下的丧尸好像也被那个华夏人给引走了，我们快点去一楼的小超市搬运一些物资！”那个年纪大的人刚才就一直在观察楼下，这会突然制止了莱万继续发牢骚，直接说道。

    “真的吗？”

    听到这句话后，楼上的几个人一下子都来了精神，马上跑到大楼边沿向下看去。

    原本在楼里的丧尸不断的撞碎玻璃从楼上坠落，一楼也有不少丧尸走出，向着孟魂消失的方向走去。

    而在其他地方，陆陆续续有不少丧尸从各自待着的地方出现，然后汇聚在一起，向着一个方向前进，不多一会，整个城市里居然在街上看不到一只还在活动的丧尸了。

    “好机会！我们快点去弄些物资自己藏起来，然后回机场的聚集点，报告给朱可夫将军，叫他派人来搬运物资，这可是大功一件，聚集点的规定想必大家都还记得吧？有一成的东西是可以归个人所有的。”那个叫莱万的年轻人看到下面的丧尸都走了之后立刻说道。

    “我不回去了，那个地方我再也待不下去，我现在只想去找那个华夏人。”那个年纪大的人说道。

    “扬诺夫，你是不是疯了？那个华夏小子只有一个人，他再厉害能怎么样？还能帮到你什么？你可是我们的智囊，你要是走了我们怎么办？”莱万听到他的话立刻高声说道。

    “现在知道我是智囊了？我提出建议的时候你们有几次听了？这次我要坚持我的意见，你们跟不跟我走我不管，但是我自己一定要去。”扬诺夫已经懒得跟他们废话了，他决定一定要去找孟魂。

    他对这群人越来越失望，一旦有事都来找他，而出了事之后，他就绝对会被拿出来当作挡箭牌，一直被埋怨，这样的一群人他已经受够了。

    “扬诺夫你是不是已经发现了什么？能告诉我们吗？那个华夏人是不是新人类？”一直在旁边没有说话的一个眼神阴鸷的男人说道。

    “我不确定，但是我在他身上感觉到了希望，这种感觉很强烈，但是我又不敢肯定，所以我要做的就是去接近他，希望能多发现一些东西。”扬诺夫看到那个眼神阴鸷的人说话了，立刻带着一些恭敬的回答道。

    “很好，我跟你一起走。”

    “我们也去！”

    听到眼神阴鸷的人说话，包括莱万在内的剩下所有人立刻异口同声的说道。

    “很好，我们走，去找那个华夏小子…”

    “找我有什么事？”

    他的话还没说完，一个突兀的声音在楼梯间中响起，紧接着一个人背着大包出现在楼梯间门口…        

