
　　就在王姐、大帅和哈德门背后议论那些有关殷悦和林小芬的闲话时。

　　殷悦已经从工体的北门，转悠到了工体的东门。

　　但她可不是像她刚才说的那样，随机去扫听同行的动向。

　　她也并非形单影只，势单力薄。

　　实际上，这全都是她伪装。

　　她如今不但有着最坚定的靠山，甚至在工体东门的大门口，已经提前安排好了一支奇兵,帮她浑水摸鱼。

　　说来也不是别人，就是市场上一直合作，她能够信任的老冯头儿。

　　还有曾经给她充当保镖，陪她收过好几次账的两个待业青年。

　　那是她的两个街坊，一样的知根知底。

　　这一老两少，哪怕站在人堆儿里也并不难找。

　　因为他们本身都是不善交际的老实人。

　　别看是找地儿碰了头儿一起来的，可在一起既不说也不聊，就跟几个木头人似的。

　　和其他守着工体大门贼眉鼠眼,东窜西颠儿,或是聊得热火朝天的邮票贩子大相径庭。

　　直到他们也看见殷悦了，这才都有了反应。

　　两個小青年连声叫“姐”，老冯头儿则露出了安心的笑容，用点头招呼。

　　殷悦也是差不多，先叫一声“冯大爷”，对老冯头儿嘘寒问暖客气了一番。

　　跟着才问这俩小青年，吃没吃早点，带没带热水。

　　俩小青年一个说，“吃过了，姐，我们五点就起来了，没让冯大爷等我们。”

　　另一个也紧着回话“带了带了，姐,满满两壶热水。都按你说的，还放了茶叶。”

　　殷悦满意的点点头,就让一个小子把一壶热茶给了老冯头。

　　“大爷，这是专门给您备的。今儿天儿冷，您喝两口热茶，多少能暖和点儿。”

　　不等老冯头儿为此道一声谢，随后她又拉开皮包，拿出两个方方正正报纸包，依次交给了两个小青年，让他们塞进各自的书包。

　　结果一开口，就吓得俩小青年手打哆嗦。

　　“这一包是一万块。你们一人负责一个，千万小心，丢了我可不依。”

　　“你们就听冯大爷的话，大爷让你们怎么干就怎么干。别找事儿，也别惹事，知道吗？”

　　“等开门之后，顶多就俩仨小时的事儿，钱花完了，邮票到手就走人，最晚也别过午，咱们回头和平门烤鸭店见。”

　　这时候老冯头终于说话了，声音有点颤悠,也不知是冻的还是紧张。

　　“丫头，难为你想得这么周到。可这当间儿，我真得再问上你一句,真想好了？昨儿说的没变？咱真要凑这热闹，连同行手里的货也要？我手里可就五千块现钱了。要是万一……”

　　殷悦再次笃定的坚持。

　　“大爷，您就信我的吧。我也不跟您说什么‘万无一失‘之类的话了。反正回头我邮票还得搁您手里卖呢，有什么闪失，您那五千我包赔。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这让老冯头儿反而不好意思了。

　　“哎哟，不用不用。有伱一句话就行了，我就是怕你没想好。你这为人，你这眼光。我要信不过，就谁都没法信了。”

　　“头段时间要不是跟着你卖了不少邮票，我还不知道得亏多少呢。你如今又带着我一起挣钱，我得好好谢你才是呀。”

　　“丫头，既然你认定了，那我就没什么不放心的。他们俩也挺懂事的。行吧，都交给我了，肯定尽全力给你办周全了……”

　　殷悦点点头，至此，也确实没什么可以再嘱咐的了。

　　看了看表，时间已经差不多九点了，快到开卖邮票的时候了。

　　她就跟几个人道了别，又往北门的方向去了。

　　一切都安排好了，再往回转悠，就感到分外轻松了。

　　眼瞅着晨雾散去，太阳头儿越来越足实。

　　明黄的阳光透过婆娑的树影，照射在嘈杂不堪，到处是排队人群的便道，还有行人车辆川流不息的马路上。

　　她也不禁悠然心生一种如同大梦初醒，从恍惚回归真实的感觉。

　　是啊，惨遭欺骗，债务缠身，铤而走险，身陷囹圄……

　　这些让人不堪回首的恶梦就发生在刚刚过去一两个月之内。

　　当时的她，真的垮掉了。

　　还以为自己会失去自由，再不会有未来了。

　　如果不是还惦记着奶奶和弟弟，她多半还真能寻了短见。

　　然而新的一年一到，一切就彻底不一样。

　　拜宁卫民所赐，所有厄运彻底远离她而去。

　　如今的她又能光彩照人，重新开始幸福的生活了。

　　不但有了新的工作，同时还能在这个精彩无比的市场里继续抓金捞银，发挥自己所长。

　　甚至对比过去的提心吊胆的日子，她活得简直前所未有的踏实，再无需担心什么风险。

　　只能说人生的际遇实在不可思议，太神奇了！

　　奶奶的话没错，有幸得遇一个真正的贵人，就犹如福星护体！

　　想当初被林小芬骗惨了的时候，在街头抱头痛哭的她，曾一度怀疑过“世界上还是好人多”这句话。

　　当她带上手铐的时候，更是以为这个世界绝不是好人有好报的世界，而是好人吃亏，坏人得意的世界。

　　不过当她得知自己怎么获救之后，当救了她的宁卫民在年底最后一天看过她之后，对她做出了最无私，最妥善，最周到的安置。

　　而且为了开解她，减轻她的压力，宁卫民还对她讲了那些让她永远都会感念至深、感到温暖的话。

　　她的偏激就彻底烟消云散了，认定的信念就再也没有动摇过了。

　　甚至今后无论到什么时候，她也能坚信这句话了。

　　但即便如此，也仍然不能道出她对宁卫民崇拜、敬仰、钦佩和感激的万一。

　　因为她非常清楚，宁卫民的能量和本事，恐怕永远都不是自己所能真正了解的。

　　宁卫民为她所做的，更不是仅仅免了她的牢狱之灾，给了她一份工作，那么简单。

　　别的不说，就说宁卫民安排她去的街道工厂。

　　其红火的程度，就实在令她瞠目结舌，难以置信。

　　厂里确实只有六十几个人，而且厂里的机器几乎全是半旧的。

　　负责厂子的也只是一个叫苏锦的年轻人，甚至他只是原先街道缝纫社一个裁缝。

　　但就是这样的厂子，一点也不像小厂的样子。

　　居然一切井然有序，两班倒的，异常忙碌地在干活。

　　除了夜里，厂里的机器几乎没有休息的时候。

　　就这还是因为附近居民有意见，不得不为之。

　　实际上，这个厂子所生产的所有产品都热销得很。

　　不论是叫做“国风”的运动服，还是“花花公子”男装和“香榭丽舍”女装，那款式都时髦得很。

　　虽然是通过个体户批发外销，而且出厂价钱不是很便宜，但受欢迎的程度，完全就是哄抢一样。

　　库里根本就没现货，谁想要，必须得提前俩月交钱才可能排得上。

　　殷悦是干服装零售的，对于服装的质量自然有发言权。

　　以她的角度来看，像这样质量这样款式的服装，无论包装还是商标，该有的全有，相当正规。

　　哪怕拿到服装摊儿上卖，也会让人以为是港城那边过来的正经洋货。

　　所以别说别人了，连她自己都情愿多花几个钱，买上几件。

　　哪怕价钱超过百货商店里卖的大厂服装，都不觉得冤枉。

　　为此，她根本不用看账本就能断定，这个厂子的前景实在是光明远大。

　　别说一百人了，就是二百人、三百人，有一两年的工夫，大约也能发展到位了。

　　能在这样的厂子替宁卫民把账，实际上就等于已经提前预定了一个中型服装厂总会计师的位子。

　　不用说啊，她内心感受到的激动和压力，都是倍增。

　　但更让她大大出乎意外的，还是得知这些服装款式几乎都是宁卫民亲自定下来的。

　　而且无论“国风”、“花花公子”，又或是“香榭丽舍”的商标，也是宁卫民自己去工商注册的，归属其个人名下。

　　不得不说，宁卫民藏得可真深。

　　难怪他能拿出“易拉得”领带那样惊艳的专利和设计。

　　他简直是堪称百年难得一遇的商业天才，原来早就具备了个人开办一家服装公司的所有基础和底蕴。

　　这也就意味着，只要等上面一给了政策，他很快就能让自己的服装公司发展起来，做大做强。

　　厂子的归属还真的不重要了。

　　只要有需要，宁卫民大可以随时找到更好的代工厂家来为他生产。

　　说白了，他是一个能和皮尔卡顿大师比肩的传奇人物，根本就无需在公司上班，替别人做事。

　　要知道，宁卫民拥有的这一切全靠他自己呀，这就和大师当年白手起家一模一样。

　　殷悦毫不怀疑，宁卫民天生是当大老板的料。

　　跟着这样的人干事儿，如果心里再不踏实，那就没踏实的了。

　　她甚至比宁卫民本人更期待民营企业的相关政策快点放开。

　　渴望能快点帮着宁卫民把服装公司建立起来，为他的事业贡献出自己的全部力量。

　　说白了，宁卫民给她的是一份难以限量的远大前程，值得她付出所有。

　　更别说除此之外，宁卫民还给了她一些别人永远不可能给她的东西，那就是对她个人特质的认同。

　　说真的，她确实对于金钱的计算有着天生的喜好和偏爱。

　　可哪怕她能利用金钱往来创造出再多的利润，在这个社会里也是被视为市侩之举，是遭人鄙夷的不良行径。

　　没人会认为她这么干是正当的。

　　所有人都认为对金钱有喜好，成天算计来算计去，找机会钻空子的，都是心术不正之人。

　　往好了说，那也是四大吝啬鬼一样坯子。

　　事实上，就连她自己也耻于提及，同样认为自己干的事儿就是旁门左道，难以见光。

　　可宁卫民却是那么与众不同。

　　不但夸她赞她欣赏她，还带给了她思想上的放松与宽慰。

　　宁卫民居然告诉她投机也有好的一面，也能搞活经济，促进商业发展。

　　她是从宁卫民的口中，知道了美国的华尔街，知道了什么叫金融业。

　　知道了有成千上万的外国人在每天像她一样算计着金钱，而且靠这个光明正大的发财。

　　还有成千上万的企业，要依靠许多不同的融资方式，去筹措发展企业的资金。

　　所以她不但不介意，自己被宁卫民这个一直藏在幕后炒作生肖票的庄家，无意中坑了一把。

　　她也被彻底说服了。

　　几乎没有半点怀疑，就相信了宁卫民灌输给她的一切理论。

　　财富是不分善恶的，只有掌握财富的人，才有善恶之分。

　　投机市场上赚钱，根本用不着亏心，那是咱们凭智慧赚到的，没什么不光彩的。

　　只要不违法，投机行为就应该予以保护和支持。

　　反而亏了钱的人应该感到羞愧才对。

　　因为他们失败的原因，不是贪心就是无知，还缺乏心理素质和自制能力，除此无他。

　　你想想看，钱在这些蠢人的手里，是不是还不如落咱聪明人的手里呢？

　　对于他们，长个教训，醒悟过来，远离这个市场才是好事。对不对？

　　其实，与其说她相信的是宁卫民给出的这些理由，还不如说她相信的是宁卫民的人品。

　　在她心里，早已经认定了宁卫民是个天大的好人，无论怎样也不会去做坏事的。

　　只要宁卫民要做的事儿，那一定是道理的，根本无需多想。

　　事实上，宁卫民真的很难跟“贪婪”和“无情”挂钩。

　　人家不但把她的邮票都从公司拿回来还给了她，让她以此作为重新参与邮市的资本。

　　而且元旦过后，还主动替她连本带利还清了拖欠严丽、甘露、杨柳金的债务，成全了她们的姐妹情分。

　　“借钱有一个债主子就足够了，多了只会加重没必要的压力。你的情绪要不好，怎么能好好工作呢？不好好工作，不就又耽误挣钱还债，成了恶性循环嘛。倒不如你就欠我一个人的好了。我不着急你还钱。这对你对我，都是虱子多了不咬，债多了不愁。”

　　这就是宁卫民告诉她的话。

　　如此行事的人，怎么可能是个贪财的人，会拿着投机赚到钱为非作歹呢？

　　是啊，财富是不分善恶的，只有掌握财富的人才有善恶之分。

　　她现在深信这一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百四十章 奇兵免费阅读。https://xs.23sk.com 