    因为周朝阳回来，家里热闹很多，她又叽叽喳喳说个不停，让盛安宁根本没时间胡思乱想。

    盛承安都觉得周朝阳回来的太及时了，简直是家里的救星。

    周朝阳在知道两个孩子没有名字，就叫小一小二时，非常强烈的反对：“那不行，那不行，我们长得这么好看，怎么能没有名字呢，大名留着让我哥回来起就行，小名我来起。”

    说着背着手在屋里走来走去，神神叨叨地念叨着，过一会儿突然转身看着盛安宁：“你看他们长得这么黑，哥哥叫墨墨，弟弟叫舟舟，黑黑的老周家孩子，哈哈哈，多好。”

    盛安宁都哭笑不得，不等她有反对意见，周朝阳已经跑去趴在小床边看着小一：“从今天起，你就叫墨墨了，你看看你多黑呀，和你爸爸一样黑，妹妹就很白，又白又香，你就是个臭儿子啊。”

    因为周朝阳坚持墨墨和舟舟的喊着，也确实比小一和小二好听很多，大家也跟着这么喊

    等到第二天，周朝阳才知道洛安冉嫁人的消息，震惊得差点扔掉手里的碗，坐在板凳上看着床上吃饭的盛安宁：“嫁给谁？耿爱国？小冉脑子是不是坏掉了，嫁给谁也不能嫁给耿爱国。”

    盛安宁因为有周朝阳陪着吃饭，感觉胃口都好了很多，边喝着汤边好奇：“你和耿爱国有仇？”

    周朝阳哼哼两声：“何止是有仇，还是生死仇恨！耿爱国从小就爱告状，和我们差不多大吧，我们出去干个什么，他都回来告状，就为这个我妈没少打我。我妈打我，我就去打耿爱国，就成了一个死循环。那时候小冉是和我一伙的，都不跟他玩的。”

    越想越气：“怎么偏偏嫁给那个告状精呢？”

    盛安宁却惦记另一个事情：“你说你小冉要是知道你二哥还活着，或者你二哥回来，看见她嫁人了，是不是很难过啊。”

    周朝阳倒是没想那么多：“那能怎么办，就是他们没缘分呗，也不能让小冉一直等着我二哥，谁知道他哪天能回来呢，要是一辈子不回来，总不能让小冉等一辈子。我就是想不通，她为什么要嫁给告状精。”

    盛安宁倒是没想到周朝阳能活得这么洒脱：“看来我都白操心了。”

    周朝阳嘿嘿笑着：“我又没谈过恋爱，自然不懂那种你死了我也要守你一辈子的感情，所以我觉得挺正常。”

    盛安宁没见过耿爱国，就冲他们结婚时在周家门口放炮，这一点就可以感觉出来人品不怎么的：“那个耿爱国现在在干什么？”

    周朝阳想了想：“好像是坐办公室的，在住建局？我也不知道，不过你想想啊，就那种告状精，最适合去的地方就是办公室。”

    正月十五，盛承安还没收到程明月去黑市的消息，也不着急，一早买了糕点和元宵，就直奔周家来。

    进门就看见盛安宁竟然在客厅沙发上坐着，穿着棉衣棉裤戴着毛线帽，三个孩子也并排躺在沙发上呼呼睡着。

    “怎么还下楼了？”

    盛安宁乐着：“是朝阳非常下来坐坐，说天天在楼上待着，她都觉得不接地气了，下来转转心情好。”

    周朝阳在一旁削着苹果连连点头：“对对对，天天把我关在一个房间里，我肯定闷死了，出来转转，爷爷和我爸也能看看孩子。”

    他们又不好意思没事就去楼上盛安宁的房间，这会儿都站在沙发前背着手满脸慈祥地看着孩子。

    盛承安看着妹妹满脸笑吟吟的样子，心才算是踏实一点，真怕这孩子脑子一抽做出什么傻事来。

    等所有人都忙去，周朝阳都跑去厨房捣乱帮着滚元宵时，盛承安冷哼着：“还去不去前线了？我帮你报名？”

    盛安宁瞬间红了脸，不满地瞪着盛承安：“哥！我那时候不是脑子抽了一下吗？”

    盛承安呵呵：“你那是脑子抽了？你那是脑子有病，还说什么后悔生了三个孩子，早知道不生了，也就是这会儿没有手机，要不我非录下来，等孩子们长大，我放给他们听。”

    盛安宁气恼，伸手推着盛承安的肩膀：“你说你怎么这么讨厌，而且我那么说也是你气我的。”

    盛承安呵笑：“来，让三个孩子好好看看，他们的妈妈多不讲理，不过现在你心里想通了？”

    盛安宁认真点头：“想通了，周时勋不在，我应该养好孩子守护好他的家人。”

    盛承安欣慰地伸手摸了摸她的脑袋：“你这样想就对了，而且这也是你应该做的，哎呀，我的傻妹妹总算是长大了。”

    盛安宁乐了：“我想是朝阳回来让我醒悟了，我不能太自以为是，等我出了月子，你想办法能不能安排一下，我想给时勋妈妈再做一次手术。”

    前些天她跟走进死胡同一样，满脑子都是周时勋出事怎么办？绕在里面走不出来。

    这两天仿佛豁然开朗，她还有很多需要她去做的事，去承担的责任。

    盛承安有些犹豫：“我怎么安排？”

    盛安宁已经想好了：“你到时候跟我公公说，你最好的朋友也来京市，也在脑科权威，让她来完成这台手术，到时候你把我想办法偷偷弄进手术室就行。”

    盛承安连连摇头：“不行不行，我什么都不懂，我还晕血，我怎么把你弄进去？再说你进去我肯定会露馅，你可别忘了，我现在是失忆中。”

    盛安宁有些着急：“是我去做手术，你把我弄进去就行了啊。”

    以前有周时勋做掩护，现在只能靠盛承安了。

    盛承安还是拒绝：“不行，我连看见手术室门都腿软，我不去。”

    盛安宁鄙夷的看着哥哥：“你说你个完蛋玩意！”

    盛承安伸手按着盛安宁脑袋：“有你这么没大没小的吗？”

    周朝阳从厨房探出脑袋看了一眼，有些狐疑地问周红云：“嫂子和她堂哥不是刚相认吗？怎么感情好的，像我和我二哥一样？”

    【作者有话说】

    说更新慢的，这本书的更新还真不慢，两个月干到了五十多万字，很多同期数还在三十多万字呢。

    还有说为了打赏的，我也再说一遍，这是免费书，大家不用给我打赏的，免费书大家就免费看，这两年大环境不好，挣钱不容易，大家的钱都要省着花。毕竟以后挣钱更不容易，苦涩脸！

    好了，这两章依旧是昨天的加更章，今天的更新在晚上。

