    如今千字辈已经成长起来了，昭字辈族人也是崭露头角。

    这让古稀之年的许青阳，对家族的未来越发的期待，自然不希望小辈因噎废食。

    “这是你要的雷属性灵物，自己看看。”

    许青阳从腰间取下一个储物袋，推倒到他的身前，接着说道：“不过其中的灵石可不便宜, 这个可不能少。”

    “还真有，叔公放心，灵石和善功我都备的很充分。”

    心中惊喜无比，许昭玄不由分说拿起后打开储物袋，神识向里面扫去，仔细的查看了起来。

    许青阳三人则没有打扰他，喝着茶, 小声的闲聊着。

    不一会儿, 许昭玄欣喜之色渐浓，等重新将储物袋放下后，带着狐疑之色问道。

    “叔公，这次怎么有这么多雷属性灵物？”

    许千强和许千蓝两人不知道储物袋中情况，见许昭玄这般问，便好奇的查看了一下，随后也是一脸惊奇，想要知道答案。

    “就知道你们会这么问，这也不是什么秘密。”

    许青阳一副果然的神情看着他们，没有卖关子，咽了咽喉咙解释道。

    “半年前在离龟坊市，传出了一道消息，在距离离龟湖东面万里外的弘岭山脉，其深处有一处落雷之地。”

    “起先以为是假消息，但几个月来，随着不断有散修出售雷属性灵物，且越来越多修士出来证实, 就引起了家族重视。”

    “家族筑基长老千燕那丫头亲自深入弘岭山脉去验证了一番，确实有一处落雷之地。”

    “但这处落雷之地危险异常, 常年电闪雷鸣、巨雷轰击而下，就连筑基修士都不敢过多深入，其中还有不少雷属性妖兽。”

    “千燕深入千余里就碰到了一只二阶初期妖兽雷影豹，她没有与其纠缠，而是直接退走。”

    “随后经过长时间的探查，发现这是一处方圆五千余里的落雷之地。”

    “其外围千里是一阶妖兽活动的区域，有不少一阶雷属性的灵物，深入千里后就有不少二阶妖兽出没，至于落雷之地的最深处，还不得而知。”

    “难怪有这么多的雷属性灵物，不过这对我来说是一件好事。”

    许昭玄脸皮一皱，露出淡淡的笑容，暗自思忖着。

    “有了落雷之地，那离龟坊市会吸引不少修士前去，可就要繁荣不少了。”

    许千强和许千蓝听后都眉头松开，一脸的恍然，许千蓝更是想到了对离龟坊市的影响。

    “那家族是不是会有什么安排，毕竟随着涌入的修士越来也多, 家族驻守坊市的力量会显得有些薄弱。”

    “千蓝说的不错, 家族打算将离龟坊市的灵脉和阵法都提升一下。”

    赞许的看了许千蓝一眼，许青阳呷了一口茶，润了润了喉舌后继续说道。

    “坊市的扩大势必要有更多的族人前去镇守，各种技艺人才也是要增加，用不了多久家族就会发布任务了。”

    “那真是太好了！”

    许千强和许千蓝互相看了一眼，露出激动的神色。

    他们两人原本在雾影坊市管理丹药铺，对经商这一块颇为喜欢，也擅长这一块。

    乍然接受管理炼丹阁的任务，让他俩觉得非常不自在。

    几年了，终于有机会可以到坊市管理店铺了，自然是雀跃无比。

    “昭玄，里面的灵物如何？”

    淡淡一笑，许青阳对他俩的品性也是知道一些，便没有再管他们，转过头对许昭玄问道。

    “我还第一次碰到这么多雷属性灵物，连二阶灵物都有，孙儿这里先谢过叔公。”

    肯定的点点头，许昭玄真诚的向许青阳感谢道。

    一阶灵物倒也罢了，即便是雷属性灵物，价格也不会贵到那里去。

    二阶灵物就不一样了，叔公能直接拿出来，自然是用自己的灵石买来的，担了一点风险的。

    “就是不知道这些灵物的作价多少？”

    “一阶下品雷玉芝一百零二株，一百零二快灵石；一阶中品向雷花三十五株，一百零五灵石；一阶上品三叶雷弧草九株，一百三十五灵石；一阶上品雷鸣果九颗，一百八十灵石；雷鸣果树三百灵石。”

    “一阶上品聚雷石十块，一千五百灵石，二阶下品聚雷石三块，二千一百灵石；一阶各品金雷竹二十二株，二千灵石；二阶下品金雷竹两株，一千四百灵石。”

    “坊市价一共七千七百二十二快灵石，善功兑换便宜三层，需要五千四百善功点。”

    许青阳摸了一下下巴，一一将灵物的价格报了出来，随后快速的算出总价。

    “可以，那叔公就将善功划去吧。”

    许昭玄也是默算了一遍，没有大出入，一抹储物袋，便将自己的身份令牌递给他。

    “叔公，以后继续给我收集这些雷属性灵物，只要对灵兽有用的灵物我都要。”

    “昭玄真是大手笔啊，一枚筑基丹的善功点说花就花了，炼丹师就是富裕啊！”

    许青阳一脸羡慕的拿过令牌，划掉相应的善功，随后感慨的说道：“不像我们，只能紧吧的过日子。”

    一傍的许千强和许千蓝暗暗咂舌，也是艳羡不已。

    但想到以这位侄儿的炼丹技艺，拿出这么多灵石也不足为奇。

    “叔公说笑了，这次我的家底也算是空了，要不是知道我那灵兽有一些潜力，我也不会砸锅卖铁的去培养它。”

    摆了摆手，许昭玄拿回令牌，佯作苦笑。

    心里却是暗自嘀咕：还好只要我不打入法力，令牌上就不会显示具体的善功点，不然会闹出更大的动静。

    这十年，为了培养金羽雷雕和古子霜四人，许昭玄的花费颇大，不过自己炼丹也有不错的进项。

    进进出出，灵石还有三千余快，其中中品灵石十一快。

    善功点去掉这次的花费，还有四万五千余点。

    随着她们四人相继有修仙四艺傍身，已经不需要他再多投入了。

    相反还会赚取到不少灵石，不过这些灵石都留给她们自己用了。

    只有金羽雷雕这个无底洞还需要不断的投入，但想到金羽雷雕会是自己最为信赖的，其潜力还很大，也就不怎么在意了。

    许青阳在商队打滚大半辈子了，自然知道炼丹师的富裕，尤其是高阶炼丹师，对许昭玄的话自然不会当真。

    他将茶水饮尽，向三人示意了一下，边向外走去，边说道：“老夫还有事，就先走了。”

    走到门口时，像是想到了什么，顿住后向看向许昭玄。

    “对了，昭玄，你可以到善功堂去看看，还有一些灵物是没有经过我手的，其中有不错的雷属性灵物。”

    “族叔，族姑，我就不打扰你们了。”

    许昭玄听后略有所思了一会，起身向许千强和许千蓝拜别后，向外走去。

    他没有再去炼丹室，而是向阁楼外走去。

    “家族收购雷属性灵物倒是不觉得奇怪，只是听叔公的意思有了不得的雷属性灵物。”

    在去别院的石径小路上，许昭玄琢磨着许青阳的话，知道他敢这么说那必然是真的。

    没过多久，来到别院中，见古子霖在石亭中安静的看着书籍。

    “子霖，炼丹的任务完成了吗？”

    许昭玄在石亭中坐定，拿起糕点吃了一口后问道。

    “公子，我已经完成了。”

    古子霖从书籍中惊醒，立即给斟满一杯茶递给他，撇撇嘴，公子今天怎么这么早回来，进院门是都没被她发现。

    “那我们就回云雾峰吧，你去收拾一下东西。”

    说完，许昭玄便不再管领命后的古子霖。

    眼神飘忽的开始思索起，该怎么安排新够得的灵物。

    一盏茶的时间后，随着一阵鹰唳声响起，金羽雷雕飞遁出小院，向云雾掠去。

    此时大日西斜，不再是午时那般酷热难当。

    在千丈高空，更是有不小的罡风拂面。

    许昭玄和古子霖站在金羽雷雕的背上，一位身着黑色玄衣，容貌俊逸，一位一身白裙，玲珑精致。

    两人任凭发丝狂舞，穿梭在云雾中，像是画中的谪仙眷侣。

    可惜，两人都没有发觉这些，或是习以为常，各自沉浸在自己的思绪中。

    当大日还没掉落山头时，金羽雷雕已经出现在小院的上空。

    “子霖，我还有事，你先回去吧，将紫淑安顿好。”

    吩咐了一句，许昭玄祭出一柄赤红色飞剑，漫步踏上后向山脚遁去。

    “公子这是怎么了，急急忙忙的，也不知道是什么事？”

    喃喃自语，古子霖将凌乱的发丝别再窗笼后，傲娇如她也为公子着想了。

    “他也没告诉我，那我就不管了，小紫，进院子吧。”

    说完，她拍了拍金羽雷雕，但还是向公子背影看了一眼。

    没过多久，许昭玄出现在家族的善功堂。

    不知怎的，今天在善功堂的族人比平时多了不少，脸上都是带着些兴奋。

    许昭玄和熟悉的族人打过招呼后，便自觉的排队等候。

    经过几年的休整，族人们渐渐淡忘了对兽潮的恐惧，同时也将对失去亲人、好友的那股哀伤给慢慢抹去，只留下识海深处的一丝念想。

    在家族的大力支持下，众人都是刻苦修炼，如今都是修为提升后的忻悦。

    小一炷香的时间后，前面的族人才购买好灵物。

    “族叔，有新入库的雷属性灵物吗？”

    许昭玄向这位执事族叔行礼后，直接将此行的目的道出。

    “哦，昨天家族商队归来，是有不少灵物入库，至于雷属性灵物···”

    执事族叔沉吟了片刻，还是拿出记录灵物进出的书籍翻看起来。

    “你自己看吧，能用善功点直接兑换都在这上面。”

    许昭玄拿过书籍后一一查看，速度却是不慢。

    “种类还真不少，比叔公给我的还多，但有好几样这里也是没有的。”

    “恩，这是？还有这个···”

    看到最后几样，他的瞳孔不自禁的收缩了几下，心里也是有些震惊。

    将书籍归还给执事族叔后，许昭玄向他告罪了一声，便匆匆向善功堂外走去。

    “这小子怎么了，也不是缺灵石的主啊，竟然只是看了一下灵物后便走了。”

    奇怪的摇了摇头，执事族叔面皮一收，热情的接待道。

    “二十八姐，你需要什么灵物？”

    ······

    一刻钟后。

    云雾峰峰顶的一处小院中。

    许昭玄在石亭中刚坐定，便急不可耐的向王莹问道：“娘亲，父亲在吗？”

    “先喝口水，这火急火燎的。”

    递上茶水，王莹忍不住白了他一眼，带着情绪的说道：“就这么急的要见你父亲，还没和为娘说几句话呢。”

    “不急不急，呵呵。”

    许昭玄讪笑着，心思百转，赶紧岔开话题：“娘亲，这几天萱儿来看过你了吗？”

    “我没有督促她，这几天不会玩疯了吧？”

    “你以为萱儿像你啊，她早就来看过我了，还在这里住了几天。”

    王莹溺爱的神情一闪而过，眼帘一竖，恨恨的说道：“你呢，多长时间没来看我了，是不是眼里没有为娘了。”

    “哪能啊，你可冤枉我了，我一直惦记着你呢。”

    为了应付过去，许昭玄不得不拿出狠招，谄媚似的说道：“娘亲，我想吃你做的灵膳了。”

    “你啊，就会给我打马虎眼儿。”

    王莹点了他的额头一下，无奈的起身向阁楼走去，去准备晚膳。

    “你父亲只洞府中，自己去找他。”

    “总算是逃过一劫。”

    虚抹了一把汗，许昭玄一阵后怕，还好自己见机的快。

    他将灵茶喝完后，来到小院中的一座洞府外，打入一道传音符后，耐心的等待起来。

    “玄儿，进来吧。”

    一道中正的声音传来，笼罩洞府的禁制一闪而没，石门无风自动。

    许昭玄听到声音后回过神来，踏步而入。

    步行五丈后便进入一间石室，石室四周的墙壁上镶砌着数颗拳头大小的耀光石。

    耀光石发出柔和的白光，将二十余丈方圆，三丈高的洞府照的通明清晰。

    石室陈设简单，前端有一张五尺方圆的的圆形石桌，石桌上摆放着茶杯茶具，四个石凳围绕着石桌放置着。

    中央有一道山水屏风将石室隔开，无法看到其内的情况。

