
　　次日清晨，某处公寓。

　　“叮铃铃！”

　　穿着印有草莓图案睡衣的龙卷，呈大字型躺在床上，被子推到一边，上衣衣摆掀起，露出一小块白皙的皮肤，她正沉浸在梦中。

　　“叮铃铃！”

　　门铃声再次响起。

　　睡得迷迷糊糊的龙卷皱了皱眉头，一甩手把门铃的线路拔掉。

　　这次终于没有响起门铃声，龙卷翻了个身，抱着被子，又甜甜地睡去。

　　“咚咚咚！”

　　龙卷的脑门上多了一个井号，她把被子掀起盖住头，想借此隔绝烦人的声音。

　　然而，“咚咚咚”敲门声的声波顽固地穿过房门，来到睡房，透过被子，传到龙卷的耳朵里。

　　井号持续增加，到最后龙卷终于忍受不了，掀开被子，身体猛然弹飞出去，凌空拧开门把手，一把将房门打开。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁啊，一大早的吵......”后面的话龙卷说不下去了，因为她看到了一个熟悉的人脸，从半睡半醒的状态一下子变得无比清醒起来。

　　“爆破？不对！你拿着爆破的海报做什么？”龙卷牙痒痒地说道，“难道你在戏弄我吗？”

　　青森将手里的爆破海报往下移了一点，露出他的样子。

　　龙卷显然还记得他，指着他的鼻子，哼了一声说道：“原来是你这小子，今天你不把事情解释清楚，我就把你塞进洗衣机里面，让你整晚都睡不着！”

　　“别那么生气嘛，我可是给你送礼物来了。”青森挥挥手里的海报向她示意道。

　　“我要他的海报做什么，又不能当饭吃。而且你一大早就来吵醒我，让我很不爽！”龙卷双手叉腰，偏过头去，好像对爆破海报不屑一顾。

　　“一大早？现在好像已经10点钟了。”

　　“你管我！我说一大早就是一大早！”龙卷的小脸颊微微泛红，后面恼羞成怒直接回了屋里，还不忘甩上房门。

　　青森见缝插手，顶住门，施施然走了进去。

　　“我进来啦。”

　　“泥曾么金莱了。”龙卷一边刷着牙齿，一边用眼神示意他赶紧滚。

　　他的目的还没有达到，肯定不能就这么走掉，青森装作打量屋里的装饰，对龙卷的眼神视而不见。

　　“啊啊啊，噗！”龙卷将嘴里的泡沫吐干净，过了两遍清水后，结束了刷牙。

　　“无缘无故的，你来找我有什么事？”她白了青森一眼，拿起了一盒牛奶，插着吸管咕噜噜地喝了起来。

　　“想邀请你加入我的英雄协会。”眼尖的青森留意到牛奶盒上有着“增高”的字眼。

　　“英雄协会？什么东西？”

　　“你不知道？”

　　“我干嘛非得要知道！”龙卷一口气喝完牛奶，将空盒送进垃圾桶里，没好气地说道。

　　“因为最近的电视台里都是有关英雄协会的报道啊。”

　　“我这几天去捣毁了一个怪人巢穴，刚从野外回来，哪里有空看什么电视。”

　　原来如此，难怪了，如果是这种情况的话，成功的概率就大大提高了。

　　“很抱歉，看来真的是我打扰到你休息了。”青森真诚致歉。

　　“你知道就好！”龙卷瘫坐在沙发上，意念操纵遥控器打开了电视机。

　　屏幕上果不其然出现了青森的脸。

　　【“我创建英雄协会的目的是为了更好地保障民众的安全.......”】

　　“嘁！”龙卷切换了频道。

　　这次是一个戴着护目镜的奇怪青年。

　　【“我是无证骑士，对，英雄协会里个个都是人才，说话又好听，很多前辈们都很关照我，我超喜欢英雄协会的！”】

　　又换了几个频道，都是在报道英雄协会的事，龙卷撇撇嘴，索性关了电视机。

　　“怎么样？一起加入英雄协会，打击怪人吧！”青森劝说道。

　　“不怎么样。看你全部招了些什么歪瓜裂枣，感觉完全派不上用场嘛。”

　　“所以才特地来邀请你加入英雄协会啊，有你和爆破两个人坐镇，英雄协会才能长远地发展下去。”

　　“等等，你说爆破？”龙卷一下子抓到了重点。

　　“没错，我还想着去邀请爆破呢，以他的正义感，想必不会推辞吧。可惜他一向来去无踪，很难找到他的下落，我听说你和他关系不错，应该能联系上他吧。”这是实话，就是因为没有找到爆破，所以青森才先来找龙卷的。

　　“谁和他关系不错啊！我只是碰巧和他一样喜欢打怪人而已，没错，只是这样而已。”龙卷习惯性傲娇道。

　　傲娇毁一生啊。

　　青森暗自摇头，帮龙卷分析道：“所以说，你们两个加入英雄协会后又可以组成搭档一起行动了呀。比起现在，同在一个地方工作不会感觉更亲密些吗？”

　　“哼，这根本不在我考虑范围内。”龙卷语气里的抗拒没有之前那样强烈了。

　　青森趁热打铁：“另外，平时都是自己出去寻找怪人，会浪费不少时间的吧。如果加入协会，那将会由我们搜索怪人的行踪，你接到地址的消息后赶去消灭怪人就行了。是不是方便、易捷、服务周到？”

　　“唔，听上去好像有点道理。”龙卷终于点点头答应了下来，“那我就加入试试吧。不要误会，我就是想更有效率地从事英雄活动而已。”

　　“但是！”她语气加重道：“如果我发现英雄协会让我很不爽的话，我会立刻离开的，求我都没有用！”

　　“当然，本来就是你情我愿的事。”

　　之后，青森同龙卷说了两天后将要进行入职培训，让她出席亮个相，末了又提起爆破的事：“你应该有爆破的联系方式吧，要不现在就和他联系，邀请他加入英雄协会？”

　　“烦死了，这不是你的问题吗？为什么要我去联系他呀？”龙卷看上去不情不愿。

　　“因为我们实在找不到他，莫非，你也没有他的联系方式吗？”

　　青森使出激将法，对龙卷效果拔群。

　　“谁说我没有的！真是的，就帮你这一次，给我感恩戴德吧！”

　　随后，龙卷深吸一口气，就在青森的面前拨通了爆破的电话。

　　“莫西莫西，我是龙卷。”

　　“有个人说要邀请你加入什么英雄协会......”

　　“嗯，好。”

　　不到两分钟，她就结束了通话，看着青森期待的眼神，龙卷点了点头：“他答应了。”

　　“太好了，非常感谢。”青森展现无可挑剔的笑容。

　　“哼，没事了就赶紧离开。”

　　的确没事了，青森就没再打扰她，离开公寓后，心里对龙卷的印象好了不少：“除了嘴上不饶人外，其他方面倒还蛮正常，没有想象中的任性。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百零一章 邀请龙卷免费阅读。https://xs.23sk.com 