    “小灰呀小灰，你这人气还挺高啊！把人家网红明星都给挤下面去了！”

    赵磊摸着它的头无奈地苦笑道。

    【小灰：有我在，你们都是陪衬！】

    【小灰：我就纳闷了，你们一个个的，怎么这么不堪一击呢……】

    赵磊实在不知道该说什么好。

    指不定以后还真得跟着大白小灰手底下混呢！

    两位鹅国人到了赵磊家之后，起先对大白敬而远之，没过几分钟就打得火热。

    尤其年龄大的机长，撸蛇撸得不亦乐乎。

    大白也似乎很特意被撸，头靠在机长的膝盖上，一脸享受的样子。

    “mr赵，它真的好丝滑。”

    赵磊：“……”

    到了晚上，两人准备要走。

    “mr赵，我们这就回了，不知道以后还有没有见面机会。”

    年龄大的机长直接来了个拥抱。

    “都已经这个点了，就别走了！待会儿我做饭，你们尝尝我的手艺如何。”

    两人对视一眼。

    “留下来吧！二位今天帮我解围，就让我做顿丰盛的晚餐感谢你们。”

    “mr赵，这跟你救了我们的性命相比，实在不足挂齿。”

    最后，他们同意留下来，赵磊做了一顿相当丰盛的晚餐。

    弄了八个菜，拿出带回来的竹酒，三人喝得十分尽兴。

    “mr赵，如果以后有时间，一定到鹅国找我们。在我们那，你这么勇敢的男人非常受女孩子的欢迎，哈哈！”

    “赵，没想到你除了如此勇猛，厨艺还这么棒，这是我来华国后最好吃的一顿！谢谢你的款待！”

    “你们如果时间允许，可以多待几天，我平时没事的时候就去山里，那里有中药材，还有茶叶，冬笋，菌菇，还有很多的野兽。”

    “赵，你的家乡太美妙了！我真羡慕你生活在这样的地方。有山有水，还有……大白……”

    年龄大的机长又开始撸大白。

    赵磊一阵无语。

    大白是挺丝滑，不过照这么撸……

    晚上，安排两人在另外房间睡下后，赵磊躺在床上，刚想抽奖，看到【盛世】发来的信息。

    这个【盛世】办事效率太高，4点多才沟通过的，现在已经让下面人把律师函拟好，并且已经像法院提交了起诉状。

    当然，是拜托了他在青城市的律师朋友。

    【盛世】告诉赵磊，他什么都不用做，只需提供相关证据即可。

    至于小灰的价值，当时在给它办完证书的时候，直播间里真的有人出价到一百万，赵磊调取了当时回放的记录，直接发给律师。

    弄完之后，他开始抽奖。

    “恭喜宿主，获得【神水】一瓶。”

    “……”

    “恭喜宿主，获得【神土】一份。”

    “……”

    “恭喜宿主，获得【防晒帽】一顶。”

    “……”

    他都懒得听了，前面照样是‘老三样’。

    “恭喜宿主，获得【听音辫位技能】。”

    “恭喜宿主，获得【少林疯魔棍法】。”

    “恭喜宿主，获得【古墓派气息修复大法】。”

    【听音辨位技能】：获得者可以通过声音来获取敌人的位置，以此做到精准防御和回击。

    【少林疯魔棍法】：少林绝世棍法之一，棍法招式布局严格，古朴独特，棍法变换神速，抗击性和攻击性强而有力，被列为名棍之首。（附全部棍谱）。

    【古墓派气息修复大法】：吐纳之术的核心运用法则，用其新，弃其陈。可以通过意念控制呼吸，控制自身血液运行速度，可苍劲有力，可绵软如丝。

    ……

    赵磊听得兴奋。

    “不得不说一句，系统真给力！有了听音辨位，就能完美规避野兽，这个少林疯魔棍法一听就牛比坏了！正好之前抽到的【万能兵器库】有棍，有机会试一试。”

    “不过这个气息修复大法有点古怪，我怎么记得古墓派没有这个功法呢？难道是……系统搞错了？”

    迷迷糊糊中，赵磊睡着了。

    第二天醒来的时候，两个鹅国人还在睡着，呼噜声挺大。

    “看来这战斗民族，酒量也不咋地。”

    赵磊微微笑着，洗漱完毕打开直播。

    “各位早上好，客人还在睡着，估计昨晚喝大了。我先做饭，一会儿他们醒了正好吃。”

    说着，他便从鱼缸中捞出一条此前在水库钓回来的鲈鱼，准备做一条清蒸鲈鱼。

    “抽空还得再去两趟月亮湖钓些鱼回来。月亮湖的鱼个大肥美，种类还特别多。”

    又炒了几个菜，摆上桌了，这两人还没醒呢！

    赵磊只好敲门叫醒他们。

    “二位，早饭做好了。”

    “mr赵，实在不好意思，昨晚喝多了！”

    赵磊嘴角一挑微微一笑，想起来他们俩在飞机上只喝了两杯酒就呼呼大睡导致飞行事故的场景，心想，这两人酒量真不咋地。

    闻到香味，两人简单洗漱后赶紧坐到桌子旁。

    “赵，你是从哪里学的这手艺，简直可以跟米其林餐厅首席媲美！”

    “呵呵～我这就是自己研究的，乡村做法。”

    两人吃饭速度极快，风卷残云一般，便将盘子搂底。

    “赵，若不是我们需要回国接受处罚，我真想住在这里一辈子，欣赏美景，品尝美味，简直比神仙还自在！”

    年龄大的机长一脸向往的表情。

    吃完饭，鹅国人主动承担了收拾碗筷洗碗的任务，赵磊怎么说都不行。

    等收拾好后，赵磊对他们说道：“二位，你们休息休息或者到外面随处转转都行，我上午有训练任务，已经三天没练了，我今天得补上。”

    而后，他对着无人机说道：“各位，欠了两天的训练任务，加上今天的，我一起做完。”

    说着，他开始太极拳热身。

    【草原汉子】：【赵老师，别补了，有客人在呢！你完全可以一个月只做三天，一天做十天的量。】

    【盛世如我所愿】：【臣附议！】

    【平安小陈】：【我也附议！】

    【草原大佬说的对，咱直接带客人上山吧！】

    赵磊一边练拳，一边扫了眼弹幕。

    “这帮沙雕网友是不嫌事大。”他心想。

    “行！【草原】大哥这个建议倒是不错。行，那我就顺应民意，攒着十天的量一天做完，大家帮我记着。”

    说完，他脱下练功服，换上上山的衣服。

