    2500年1月1日，凌晨零点零分。

    留在太阳系内的千亿人齐刷刷走出房门，再登上飞行器，飞出行星大气层、空间站封闭层亦或是站到舰船甲板上，静静的仰望着星空。

    悄无声息的，人们眼前的星空发生一轮震荡，随后短暂变得雾蒙蒙，再转为极度清晰。

    全太阳系天文站同时播报信息，太阳系内的物理规则已在悄无声息间发生变化，光的性质已被改变。

    穹顶一如既往的准时降临。

    所有人都知道，从此时起，人类再也看不到真实的星空。

    在前面几条时间线里，人类甚至不知道穹顶对星系规则的改变，在不知不觉间就失去了自由。

    现在人们知道了，并且已经提前用庞大的数据保存了之前的规则。

    新旧规则的比对，将能对人类破解穹顶起到极大的帮助。

    同时，太阳系危机的降临进入倒计时。

    从太阳系内能接收到的，看到的外部信息，只能是穹顶允许人类看到的。

    陈锋与太阳系的联系骤然中断。

    他变成了一个旁观者与局外人。

    他曾尝试过想通过量子网络承载着自己的思维进入太阳系，但迎头撞上铜墙铁壁，给打了回来。

    他倒也不在意。

    在“离开”之前，他已经为太阳系做好了所有准备，留下了他能留下的一切。

    迷族核心、超能菌和ZS菌的蛋白外壳结构与庞大的基因信息、大统一理论、束能炸弹、宇宙学信息以及上条时间线三十一世纪至四十一世纪间的人类创造的一切财富。

    接下来，太阳系人类的命运，就得交给他们自己了。

    陈锋终于将自己的注意力从太阳系完全移开。

    一支新的舰队正从半人马座出发，奔赴向距离太阳系190光年的HD140283恒星，也就是那颗据称与宇宙同寿命的玛土撒拉星。

    舰队规模不大，仅有七十余艘舰船，装载人员共计百万余人。

    成员组成倒是各行各业包罗万象，一应俱全。

    舰队总指挥官正是在之前的行动里立下大功的格伦尼。

    之前格伦尼从波江座出发时，才四十余岁，还是个青葱少年。

    如今格伦尼已年近一百七十岁，已然满头白发，面生皱纹。

    作为人类现存航行时间最长，航行距离最远，处理过的紧急情况最多的领航员，格伦尼当然有资格组建属于自己的舰队，并且将舰队命名为“邦妮”，且又承担了猎户臂新人类目前最新最重要，也是最危险的科考项目——前往玛土撒拉星，寻找量子病毒的样品。

    为了避免病毒扩散至全人类，自出发时，邦妮舰队便主动切断了与外界的网络链接。

    舰船也经过全面改造，每一个核心岗位都采用了全人工操作，结构部分也有全面加固，即使再度被病毒渗透，舰船也会保持完整，不会再轻易解体。

    唯一的风险是舰船上的人工智能机器人会不会在病毒控制下发生什么异变。

    有鉴于此，舰队将智能化设备的使用范围缩小到了最低程度。

    奇妙的现象出现了。

    在科技高度发达的时代，人类组建了一支在基础科技领域水平极高，但自动化程度却又极低的舰队。

    舰队上就连自动餐饮机都没有，做饭都得靠传统厨艺。

    新心火号生活区的中心处，布置着一家与舰船气氛看起来格格不入的灯红酒绿的酒吧。

    这是格伦尼总指挥官的小癖好。

    身穿便服的格伦尼正孤独的坐在角落中，就着花生米，一杯又一杯的喝着老白干。

    他身旁的椅子空空如也。

    如果有格伦尼的老伙计在场，人们会发现酒吧里的摆设，乃至于格伦尼的座位与当初心火号酒吧里几乎一模一样。

    他习惯坐那个位置，邦妮则习惯坐在他的旁边，侧着脸一句又一句的教训他。

    小詹姆则该坐在他的对面，用迷惘的眼神看着他这个不称职的父亲。

    但现在格伦尼又变成了孤独一人。

    在抵达K星后的一场发掘事故中，詹姆·维斯福特永远的离开了这个世界。

    格伦尼早已变成了孑然一身。

    “格伦尼先生，少喝两杯，你是我们的主心骨，你应该随时保持清醒。”

    一名身着参谋军装的年轻女子从邻座走了过来，既有些无奈，又有些不快的说道。

    格伦尼放下杯子，转头看着这年轻人，“你教我做事吗？苏米特？”

    女子表情一僵，连连摇头，“我不敢，格伦尼先生。我的任务只是帮助你保证工作状态。如果你觉得这样你才最舒适，那我无话可说。”

    格伦尼笑了笑，敲了敲自己身边的座位，“苏米特你坐这边吧。我可以和你聊聊。”

    “聊什么？”

    苏米特略显紧张的坐下。

    “聊我们的任务。”

    “这不是很明确吗？寻找量子病毒，如果有必要的话，我们也可以分解掉玛土撒拉星。”

    “是的，但你不觉得奇怪，为什么帝国高层会让我这个本该至少休息几年的人，连口气都不喘，就又带着舰队开拨吗？”

    苏米特一愣，“大约是因为先生您才华出众？”

    格伦尼拍桌大笑，“我的才华当然没问题，但真正的原因，却是我可能是最特别的那个。”

    “什么意思？”

    格伦尼想了想，“苏米特，你靠近一些，我悄悄告诉你。”

    女子附身下来。

    格伦尼耳语道：“等我们抵达之后，如果我有任何异常，你的任务是立刻马上将我冰冻起来，不得有丝毫犹豫。”

    “啊？人体冷冻不是没有完成吗？那样你会死啊。”

    格伦尼点头，“生理上的确会死。但这是唯一选择。正常情况下，量子病毒不会侵入人体的，因为人脑的思维结构过于混乱，没有病毒的繁殖空间。但是……我是最特别的那个。我的危险很大，所以到时候，不管我说什么，做什么。你都别听我的，只管把我冻起来就行。”

    苏米特：“送到哪？”

    “不知道，会有人来接我的吧。”

    ……

    鲸鱼座UV黑洞。

    繁星：“他意识到了。”

    陈锋点头，“是的。”

    繁星：“能成功吗？”

    陈锋反问她：“不知道。他的基因唤醒度已经逼近40%，他身上又融入了《世外之歌》、《晨风》、钟蕾的所有作品、人类自有情绪的爆发力，以及刚刚合成的超能菌和ZS菌。我也不知道他在接触到量子病毒后会带来怎样的变化。对了，你不是专门负责计算成功率的么？你还问我？”

    繁星摊手，“因为每次当我说某件事的成功率只有百分之几或者几十时，你都说一定行，然后你每次都对了。我现在都懒得算了。”

    陈锋咧嘴一笑，“我只是个老赌鬼而已。”

    “其实这次我们什么都不做，就已经能战胜复眼者了，你有必要还冒这样大的风险吗？万一制造出一个怪物来怎么办？”

    陈锋摇头，“我的对手早已不是复眼者了。”

    “超阶文明？”

    “当然！”

    “找到办法了吗？”

    陈锋：“我这不正在找吗？”

