    林守溪像是做了一个梦。

    一般的孩子不会有小时候的记忆，但他有，并且很清晰。

    他记得自己尚在襁褓中时被师父抱回来的场景，记得魔宗碑亭上铁画银钩的‘行善积德’四字，记得奶娘……不，他一出生就断奶了。

    记忆最深刻的还是小时候师父给自己摆物抓阄，其中有钱币，笔墨，算盘，玉佩之类的东西。

    他认真思考了很久，最后抓起了一个贝壳似的黑色鳞片。

    当时围观的人一下子沉默了，良久，林守溪听见有人开口：

    “找到这孩子的时候，他手里就死死捏着这东西，几天几夜不肯松手，如今他又挑了此物……传说不会是真的吧？这孩子真是邪龙降生，而这黑鳞是他的逆鳞！”

    ‘邪龙转生为人，口衔逆鳞，为祸苍生’，这个传言不知从何而起，却在魔门中闹得沸沸扬扬。

    “这等没有凭据的话，以后绝不可再说了。”师父严厉斥责。

    他们并不知道，那时候的林守溪已经能听懂了。

    这片黑鳞后来被镶嵌在白铜里，一直挂在他的脖子上。

    黑鳞除了坚硬没有任何特殊之处，当时他翻遍古籍，也只寻到了一句‘佩真龙之鳞，可使人不惑’的记载，所以久而久之，他甚至忘记了它的存在。

    小的时候，林守溪很喜欢若无其事地坐在一边，听师兄师姐们讲话，从中了解一些有趣的事。

    魔门风气良好，师兄师姐们也从不因为他诡异的出身而排斥他，这其中最大的原因是他实在生得好看，尤其是他十岁之前，声音与形容都很稚嫩，那时师姐们都叫他小师弟，而师兄们则戏称他为小师妹。

    也是从他们的口中，林守溪得知，这个世界上不止有自己一个异类。

    那个同类名叫慕师靖，是道门的小女孩。他们都是在那座死城里被发现的。

    他对自己的唯一同类一直有些好奇。

    三岁的时候，他觉得自己应该会说话了，于是开口讲话。

    “师父，我们非但不做恶事，反而惩强扶弱，剿匪除恶，为何要叫魔门呢？”这是他问的第一个问题。

    “因为此魔非彼魔。”师父卖了个关子，然后与他解释了其中缘由。

    几十年前的江湖是个死气沉沉的江湖，那时候能飞檐走壁，以手劈石的就算得上高手，什么水上凌波，飞剑杀人之类的完全是说书先生胡诌的故事。

    但六十年前，故事成真了。

    那时，黄河与洛水之中，忽然出现两头怪物，一个是百须百足的无头鱼，一个是百鳞百眼的四脚蛇，它们各自负书而出。这两本书，恰好为魔道两宗的祖师所得，以传说中的古籍河图洛书命名。

    这两本书记载着一种特殊的吐纳之法，功法无法以文字的形式描述，唯有触摸书页的人可以得到传承。

    得到传承后的高手们忽然发现，他们竟可以吐纳一种真气，这种真气融入经脉后化作了一种玄乎的力量，这种力量的加持下，他们甚至可以做到以剑意杀人之类过去只敢想象的神通。

    武林就此兴盛。

    人们好奇真气的来头，于是根据真气的稀稠程度，一路寻根溯源，最终找到了一座古老的死城。

    死城是真气最稠密之处，许多高手选择迁移至此定居，潜心修行。

    但好景不长，真气在赐予人们力量的同时，也将许多人腐蚀了。一部分修行者在修行的过程中，手臂忽然出现黑紫色的纹路，纹路迅速蔓延，不可阻挡地将人吞噬，变成腐臭的尸体。

    武林野蛮生长的年代里，被腐蚀的修道者越来越多。

    于是，得到了洛书的魔门祖师认为所谓的真气是魔息，古城应该封禁，河图洛书应该毁去，所有人都该停下修道，不可成为魔息壮大的媒介。

    道门则认为修行是神灵赐下的礼物，如今的人类血肉尚且孱弱，还不适应真气，待到繁衍几代，定可以彻底操控它，毁去此书非但是自我的阉割，也是对神明的僭越，万万不可。

    两派都有各自的支持者，道门的势力要大得多，并将对方称为‘魔门’。

    “我们争斗了很多年，道门始终占着上风，如果不是三年前古城突发浩劫，那些坚持滞留在城中的道门高手尽数暴死，我们魔门可能已经被灭了。”师父说。

    “原来修行是这样危险的事啊。”林守溪感慨。

    “嗯，真气是妖魔污染这个世界的手段，是瘟疫一般的可怕之物。但道门冥顽不灵，不愿接受真相。”师父叹了口气，“在没有击败道门，夺来河图之前，我们明知真气是魔息，依旧只能吐纳修行，以此对抗他们。”

    “我会被污染吗？”林守溪问。

    “你是特殊的。”师父坚定地说。

    “哦……”林守溪懵懵懂懂地点头，又问：“对了，既然魔门是别称，那我们原本叫什么呀？”

    “天地交泰阴阳合欢宗。”师父气势磅礴地说。

    “……魔门也挺好的。”林守溪不谙世事地说。

    四岁那年，他触摸洛书，得到了吐纳真气的能力，之后他开始修习魔门心法。

    七岁那年，他学会了魔门所有的武道之术。

    也是这一年，他好奇地问魔门门主：“师父，既然我们以前是那个什么宗，那我们还会传承以前的宗法绝学么？”

    “不做了，因为此法与真气吐纳并不相契。”师父无奈道：“我们本是一个与世无争的小宗门，只想简单地享受与生俱来的欢愉，可鱼蛇负书为祖师所拾后，使命便降临到了我们身上，我们必须抛弃过去的一切，为阻止魔息入侵抗争至死。”

    林守溪遗憾地点了点头。

    “别胡思乱想了，明天开始，你要忘掉过去三年学的所有法术。”师父说。

    “我没有胡思乱想。”林守溪抓错了重点。

    师父看着他，“你应该问为什么。”

    “嗯……为什么？”

    “因为它们会融汇在一起，成为魔门最强的剑法，白瞳黑凰剑经。”师父说完这句，拂袖离去。

    白瞳黑凰是魔门信奉的神。

    它的雕塑立在山门之前，像是狂风吹袭中的黑色火焰，孤傲威严，雄然不灭，那一双白瞳没有半点杂色，内蕴炽光，仿佛能一眼看破周天寰宇。

    据师父说，祖师当年第一次也是唯一一次见到它是在梦中。

    也正是因为黑凰于梦境传授了祖师剑经，这才坚定了祖师的信念。

    白瞳黑凰剑经共有九重，看似简单，实则艰深，这么多年过去了，始终没有人将它修到极致。

    “龙为百鳞之长，凰为万雀之王，你衔鳞而生，又修此剑经，将来定可天下无敌。”

    林守溪修剑的第一天，师父这样鼓励他。

    “可是俗话说，魔高一尺道高一丈……”林守溪欲言又止。

    “那是道门的俗话，我们的俗话恰恰相反的。”师父拍了拍他的肩膀，“更何况俗话还说，尺有所短寸有所长。”

    林守溪若有所思地点头。

    他天赋异禀，没有辜负师父的期待，短短数年便修至了第八重，将所有的师兄师姐都抛在了身后。

    但人生不似修道，不会因为他天赋过人而永远一帆风顺。

    十四岁那年，师父死了。

    他是受真气侵蚀而死的。

    那天，师父将林守溪叫来房间，将自己的手腕给他看。苍老的手腕上，赫然有条黑紫色的条纹，宛若吸血虫趴在下面。

    “我要死了。”师父平静地说。

    “我……能做些什么吗？”林守溪感到伤心。

    “守溪，你是我倾注了最多心血的弟子，今天让你来，也是想最后教你一些东西。”师父看着他，语重心长地说。

    林守溪原本以为师父要将压箱底的本事教给他，可是没有，师父只是在他面前，让他眼睁睁地看着黑紫色的真气一点点将这个这副身躯侵蚀，吞没。

    皮肤被黑紫色的血丝占据，内部的骨头被融化，身躯像是失去了承重柱的房子，褶皱垮塌，扭曲得不成人形。那是腐朽的恶鬼在他体内苏醒，一点点将他代替。

    林守溪今日才发现，师父原来已经这般老了。

    他拔出剑想要帮师父了断，师父一边咯咯地惨哼，一边用力摇头。

    皮包裹着腐烂生疮的血肉，黏腻的腥臭的刺激难闻，老人承受着难以想象的痛苦，支撑了不知多久，天渐渐黑了下来，啪得一声异响，那是眼珠从脸上滚落，砸碎在地的声音。最后的惨叫随之响起，诡异如妖。

    林守溪跪在地上，摸了摸自己的脸，满手皆是泪水。

    他取来师父的佩剑，这是魔宗宗主代代相传的佩剑，名为‘死证’，这个剑名不太吉利，透着必死之志。

    他以剑划过自己的掌心。

    “邪龙转生为人，口衔逆鳞，为祸苍生……师父，小时候你相信我，现在我也不会让你失望。”林守溪对着那道几可见骨的血痕发誓：“总有一日，我会拔除一切邪秽，令世间重获新生。”

    ……

    狂风骤雨之中，慕师靖见到林守溪艰难地站了起来。

    他从雨中抓回了剑，白瞳黑凰剑经的心法要诀占据了四肢百骸，奇迹般将他的伤势压了下去！他主动走向那妖魔，剑尖在地面上拖出一条长长的水线。

    你就是一切污秽的源头啊……林守溪忽然想要发笑。

    “你要做什么？”慕师靖寒声问他。

    “这就是你们敬奉的神明吗？”林守溪答非所问。

    “怎……怎么可能？”慕师靖心绪慌乱。

    这里是死城，是一切真气的中心，这个可怖的妖物身上，亦有着充沛到令人作呕的真气，可……可是，神明怎么可能是这种东西？！

    “这绝不是神！它是魔，是祸乱一切的妖魔，真气本是神赐之物，纯净无垢，是它玷污了真气！”慕师靖语调坚定，红唇却在颤抖。

    “是魔么……”林守溪轻笑了一声，像是讥讽。

    他不再说话，转过身，直视那妖魔的真容，鲜血夺眶而出，淌过苍白的脸，他逆着风狂奔，挥剑踏步，一跃而起，纵身斩向那尊大魔，剑刃挑起的冷光像一轮碎开的月。

    画面像是定格于此，世界上唯一的同类即将被杀死，慕师靖蓦地感到一丝孤独，他转身前的冷笑在她耳畔刺耳回响，她听懂了。

    “是魔啊……”慕师靖也从地上捡回了剑，刃光如镜，映着她瓷白的脸，“道门传承至今三百年，皆以除魔卫道为已任，如今魔已至身前，师靖……岂能视而不见？”

    少女声音稚嫩，空灵中透着哀伤与决绝。

    道门心诀重新流转。

    内心的绝望与恐惧被说服了，剑凌空抓回，她身影飞掠，清啸着冲入了泼天而下的雨幕里。

    妖魔就在眼前，少女像是伶仃的银鱼，竭力张开翼状的鳍，奋力一跃，扑向空洞的天空。

    道门与魔门的两位传人相继挥剑斩向邪神，剑芒亮若飞星！

