    余惊鹊也希望自己可以起到作用，只是药品这一次的事情，余惊鹊之前根本就没有收到风声，自然是不可能有作为了。

    只能等到下一次，组织故意泄露消息，让内鬼通知蔡望津，余惊鹊才有可能得到一点点的蛛丝马迹。

    但是这件事情的难点，第一不在余惊鹊，他这只能算是第二难点。

    第一难点在什么地方？

    第一难点在组织这里。

    药品的事情现在已经出现了，组织必须要调查，在组织调查无果之后，才能放出假消息。

    组织怎么才能调查的彻底，让内鬼认为组织是真的在排查，发现没有问题之后，才开始继续工作的？

    如果内鬼发现了组织有想要欲擒故纵的意思，你觉得这个内鬼，还会将消息告诉蔡望津吗？

    所以余惊鹊才说，第一个难点在组织这里。

    只是组织这里的事情，余惊鹊没有办法去插手，他只能等到组织完成第一步之后，他来负责第二步。

    这种事情余惊鹊都没有提，他能想到，组织自然能想到，他只需要等着就行。

    药品眼看是拿不回来了，余惊鹊问道：“组织还能弄来药品吗？”

    “你知道药品的价格又升高了吗？”陈溪桥问道。

    余惊鹊点了点头，这个他是知道的。

    陈溪桥继续说道：“药品管制严格，有钱都不一定能弄来，加上现在价格居高不下，很难再弄到手了。”

    听到陈溪桥的话，余惊鹊叹了口气。

    现在不仅仅是钱的关系。

    管制严格也是一方面，你拿着钱，你也没有地方能将药品弄回来。

    “抗联留下来的游击队怎么办？”余惊鹊问道。

    有药品，你打仗是可以受伤的。

    但是如果没有药品，你受伤基本上就是死了。

    陈溪桥沉默了片刻之后说道：“另想办法吧。”

    这件事情大家现在都没有头绪。

    只是每个人心里都很沉重，抗联在如此艰苦的条件下坚守这么多年，被日军打的现在只能转移休整。

    留下来的游击队，如果没有药品的话，余惊鹊甚至是可以预见不出一年的时间，抗联或许就会销声匿迹。

    这是非常不好的一个结果。

    现在没有头绪，只能先放一放，之后另想办法。

    陈溪桥这里该说的事情都已经说完了，余惊鹊看着木栋梁说道：“蔡望津这几天应该会找你，你看看他究竟想要对你说什么。”

    “什么意思？”木栋梁都还没有开口，陈溪桥就先疑惑的问道。

    “蔡望津今天将薛家得罪死了，他不可能不给木栋梁一个解释。”余惊鹊说道。

    余惊鹊的心里很清楚，蔡望津今天让他对木栋梁说的话，是完全起不到作用的。

    蔡望津一定还有话要告诉木栋梁，不然这三言两语，你觉得木栋梁的心里，就能放下今天的事情吗？

    木栋梁点头说道：“我知道了。”

    木栋梁还要早点回去薛家，毕竟今天刚成亲，他能出来也是今天薛家的事情太多了。

    大家说完之后就各自做各自的事情去。

    之后余惊鹊就老老实实在科里上班，等着组织这里的情况，看看能不能给组织提供一些帮助。

    韩宸也是想要知道地下党的事情，不过却没有找余惊鹊询问，因为当天行动的事情，科里很多人都知道，韩宸已经打听到了。

    虽然说药品是没有机会拿回来了，不过余惊鹊还是稍微打听了一下药品的事情。

    组织这一次弄到的药品，数量听说是不少，但是具体是多少，一点风声都没有。

    就放在特务科的库房之中，被人看管起来。

    这批药品的来源，蔡望津也派人去调查了冰城各个医院，想要看看是不是有地下党的人。

    但是调查是没有结果的。

    因为药品不是从医院弄出来的，医院弄出来的药品，数量很少。

    组织也弄过，只是这一次的药品，数量很多。

    是组织通过戴维德弄来的，组织和戴维德既然已经建立了合作，当然会压榨戴维德的价值。

    确实是压榨，因为戴维德不是什么好人。

    这批药品的丢失，让戴维德这几天都是寝食难安，他很担心特务科调查到他的头上。

    同时戴维德也对组织负责和他联系的人，大发脾气，说他以后不会再继续帮组织弄药品，他很失望组织会出差错。

    这就是那个内鬼，给组织带来的影响。

    如果这一次合作顺利，下一次你让戴维德帮忙弄药品，戴维德会答应的爽快一点。

    这一次还是组织和戴维德拉扯了很久，戴维德才决定冒险的。

    但是却出了问题，戴维德拒绝之后负责药品的事情，组织也无话可说。

    这个损失很大，戴维德这里还有经费的问题，也不能闹的太僵，他不想负责药品，组织只能放弃。

    等这件事情的风波过去之后，组织会慢慢和戴维德继续谈，不过现在肯定是不行。

    这些余惊鹊虽然没有收到消息，不过也能猜到。

    谁都担心自己的小命，不是在乱世之中，命就不值钱了。

    乱世之中，不值钱的也是别人的命，自己的命永远值钱。

    戴维德有担心有顾虑，余惊鹊能理解。

    所以抓到内鬼，变成了迫在眉睫的事情，只是组织这里，一直没有消息。

    反倒是木栋梁这里来了消息。

    和木栋梁再一次见面，两人坐下，余惊鹊问道：“是组织的消息吗？”

    余惊鹊以为是组织的消息，但是木栋梁却摇头说：“是蔡望津的。”

    “蔡望津联系你了？”余惊鹊问道。

    “对。”木栋梁嘴角带着一丝冷笑，让余惊鹊觉得可能他们两人说的话，有点意思。

    “他说了什么？”余惊鹊问道。

    “狼子野心。”木栋梁说了四个字。

    蔡望津的狼子野心？

    余惊鹊没有立马去问木栋梁，而是自己琢磨了一下这四个字。

    狼子野心？

    蔡望津有什么狼子野心，会和木栋梁说呢？

    思来想去，突然余惊鹊灵光一闪，看着眼前的木栋梁说道：“他不会是想要对薛家的事情插一脚吧。”

    听到余惊鹊的话，木栋梁一点都不奇怪，他知道余惊鹊可以想明白。

    木栋梁搓了搓手掌，说道：“这个人不仅仅是狼子野心，而且诡计多端，心狠手辣。”

    这些形容词，不需要木栋梁来说，余惊鹊心知肚明。

    现在木栋梁和蔡望津才接触了两次，就有这样的想法，也是难得。

    