    “魔域的万魔宝山，你连这个都不知道？”

    林雨婷有些纳闷的说道，“前阵子我们几千人将魔域翻了个遍，都没有找到万魔宝山，真是怪事，也不知道这宝山刷新到什么地方去了。”

    “婷姐，你怎么知道这万魔宝山就是财神山的？”

    这才是苏然所关注的重点，这财神山要真是万魔宝山的话，老爸想要和他表达什么意思？

    三界之争终有果，

    鸡犬得道亦成魔！

    有朝一日缘来到，

    群英齐聚财神山！

    三界之争已经开始，这点毋庸置疑，鸡犬得道啥意思，他的领地里也没有鸡啊？

    群英齐聚，难道是指他领地里的那些NPC？

    老爸说这些，想要表达的究竟是什么，这万魔宝山上面，还隐藏着关于他的线索？

    苏然百思不得其解。

    “苏弟弟，我之前不是和你说了那个任务么，”

    见苏然对这个任务非常在意，林雨婷便将知道的全都告诉了他，“在我踏入魔域的那一刻，任务出现了变化，让我找到万魔宝山，这座宝山会瞬间移动，行踪不定，这就加大了寻找的难度，不过不要紧，等机缘到了，这座宝山自个儿就刷新出来了。”

    “呃……”

    苏然的面色变得有些古怪，他真想告诉林雨婷，这万魔宝山已经搬迁到了黑暗沼泽，在魔域就算找一辈子，也不可能找到。想了想之后，他这才问道，“婷姐，任务让你去万魔宝山找谁？”

    “没有任何的提示，只有到了万魔宝山，才能知道的吧。”

    林雨婷好奇的看着苏然，“你是不是知道万魔宝山在哪？”

    “嗯。”

    苏然并没有隐瞒的意思，婷姐是骷髅村的常客，到了领地就会触发下一步任务，就算想隐瞒都瞒不住，还不如干脆实话实说了。

    “在哪？别在这卖关子，急死人了。”

    林雨婷正要再问下去的，苏母朝着这边走来，怀里还抱着小黑。

    “小然，你看小黑的状态怎么有点不对劲，一点精气神都没有，是不是生病了？”

    苏母揉着小黑的脑袋，将其递给了苏然。

    “生病了？不能吧？”

    苏然观察了下小黑的状态，像是想到了什么，快步走到小黑的卧室，这才发现，营养液已经用光了。

    “糟了！”

    苏然的心脏徒然一紧，连忙走进了他的卧室，将他桌子上仅剩的一小瓶营养液全都灌进了小黑的嘴里。

    “小然，小黑这是怎么了？”

    李婉儿快步跟了过来，恰巧看到了苏然喂小黑喝营养液的一幕，当场变了脸色，将空瓶子抢了过去，质问道，“你怎么回事，什么也敢给小黑喝，出事了怎么办？”

    “喵~”

    还不等苏然解释的，小黑便恢复了精气神，从苏然的怀中跳了下来，又变得生龙活虎了。

    “这……”

    李婉儿目瞪口呆的看着这一幕，有点不敢相信这是真的，下意识的问道，“小然，这瓶子里装的什么，效果这么好？”

    “婉儿姐。”

    苏然看了眼外面，这才郑重的说道，“接下来的事情你要替我保密，谁也不能说，这件事关系重大，要是被有心人利用，后果不堪设想！”

    “这么严重？”

    李婉儿吓了一跳，当即朝着苏然说道，“你还是别告诉我了，我不听了。”

    说完，李婉儿就像是受到了惊吓的小兔子，快步离开了卧室，连小黑都跟着溜了出去。

    “……”

    苏然也跟着松了口气，这秘密他不想泄露出去，万一被国家知道了，再给营养液整一出限购，上涨物价，那他岂不成了千古罪人了？

    随即。

    他拨打了客服电话，订购了大量的营养液，先做好储备，以免真的出现这种状况。

    “苏打水，你是怎么做到的，真神了！”

    雨静将小黑抱了起来，惊讶的问道，“你不去当一个兽医多屈才呀！”

    “老妈才是正宗的兽医，我不过是学到了点皮毛而已。”

    苏然朝着老妈咧嘴一笑，意外发现，老妈的耳根有点发红，嘿，原来老妈也有不好意思的时候，太好玩了。

    “咳咳，家里的菜不多了，我出去置办点。”

    苏母找了个理由离开了这里，将空间留给了这几个年轻人。

    “苏弟弟，你还没说万魔宝山的位置呢，现在可以说了吧？”

    林雨婷关心的不是小黑，而是那座神秘的万魔宝山，她的任务想要有所进展，只有找到这座宝山才行。

    “婷姐，你所说的万魔宝山，正是我领地所在的那座坟山。”

    “骗谁呢，万魔宝山在魔域，而不是在黑暗沼泽！”

    “这座万魔宝山就是我从魔域带回来的，信不信由你。”

    苏然还在思索着老爸告诉他的几句话，一点也捉摸不透，只能将希望寄托在婷姐的任务上面，但愿能得到有用的线索。

    “对了，婷姐你可以去我领地，看看任务有没有变化，不就可以证明了？”

    “哼，要是让我知道你胆敢骗我，绝对要你好看！”

    林雨婷示威的伸了伸拳头，“就算小妹也保不了你！”

    “老姐，苏打水他刚痊愈，你就别吓唬他了。”

    雨静看不过眼了，替苏然说道，“他什么时候骗过人了，你怎么连这点信任都没有，真是的！”

    “小妹，你这还没过门的，就这么偏向他，以后那还得了？”

    “好了好了，进游戏看看不就知道了么，婷姐，走，我陪你做任务去~！”

    李婉儿笑着打圆场，拉着林雨婷进入了卧室，各自带上游戏头盔，登陆了游戏。

    “苏打水，你还记得在‘缘来入此’咖啡店里，你许下的承诺么？”

    现在只剩下了雨静和苏然两个人，还有一只小黑，雨静趁此机会，鼓起勇气，将心里话说了出来，“现在你可以告诉我了。”

    咖啡店……

    苏然忘得一干二净，连个影都想不到了。看到雨静那期待的样子，苏然不知道该说什么才好，他期期艾艾的说了一句：“雨静，我昏迷了好几年，有好多事记不住了，要不，你提醒一下？”

    “你……”

    雨静气呼呼的看着苏然，“你说等你病好了，就来追求我做你的女朋友，现在你却说你忘了，你是成心气我的吧？”

    原来是这么回事！

    苏然这才反应过来，雨静正在等着他的表白！

    雨静毫无怨言的等了他五年多，默默的付出，不求任何回报，他岂能辜负这个善良体贴的女孩子？

    “雨静，我喜欢你，你愿意……”

    苏然的心脏不争气的剧烈跳动起来，激动的连话都说不出来了。

    “我愿意！”

    雨静开心的扑进了苏然的怀中，深情地对视，拥吻，然后雨静被电了。

    后文省略一万字。

    ……

    游戏里。

    苏然站在原地，一脸的傻笑。

    这就是谈恋爱的感觉么？

    他已经有女朋友了？

    虽说这是理所当然的事情，但苏然还是感觉那么的不真实，回想着刚才的甜蜜经历，下意识的吧唧了下嘴，初吻的滋味，他总算是体会到了……

    “傻站着干什么呢？”

    就在苏然发呆之时，雪舞晴的声音从背后传来，“那只不死魔鸟的属性怎么那么怪？一点也不像是一只超魔兽啊？不会是假的吧？”

    “假的？怎么可能！”

    苏然诧异的回了一句，连忙打开宠物界面，查看了下不死魔鸟的属性，这一看不要紧，自个儿反倒愣住了。

    【不死魔鸟】（超魔兽）（玩家骷髅的宠物）LV1

    气血：1000

    防御：300

    魔攻：50-50

    魔法值：1000

    敏捷：9

    主动技能：爆裂火焰——核变火元素，攻击范围5X5，伤害值为攻击上限的100%，有一定几率令目标中火焰毒素，每秒减少30血量，持续时间随机。

    被动技能：火源灵——火系伤害加成15%，施展火系魔法速度提升20%。

    火灵复苏——死亡后将会以火灵姿态再度投入战斗，获得双倍血量，伤害值提升30%，效果加成持续30秒，若五分钟内血量没有清零，不死魔鸟将会浴火重生。

    “我勒个去！”

    苏然傻愣愣的看着不死魔鸟的技能属性，这三招技能无论哪一个，都相当极品，非常符合超魔兽的身份，只是，这技能数量也太少了，仅仅只有三招，连一般的普通宠物都不如，这也太不可思议了。

    “你这只不死魔鸟的技能太少了。”

    雪舞晴分析道，“不过，这应该不是它的终极形态，等它成长为火凤凰那种程度，技能自然而然的就领悟了。”

    “但愿吧。”

    苏然倒也没觉得有什么，单单这三招技能，他就已经很知足了，最起码，这只不死魔鸟是火系召唤兽，灵宠项圈给它用正合适！

    有着火源灵、灵宠项圈和火灵复苏的加成，爆裂火焰的伤害值将提升到155%！

    最主要的是，这火灵复苏技能还可以让不死魔鸟拥有浴火重生的机会，若是条件允许，这不死魔鸟真能得到永生！

    就在此时，他的好友讯息响起，正是细雨纷纷发来的。

    “苏弟弟，你在领地么？我和婉儿妹妹快到了。”

    “我在。”

    苏然的心里莫名有些紧张，对于婷姐的任务充满了期待，还有一丝丝的慌乱。

    万一这任务没有半点关于老爸的线索，那该如何是好……

    就在此时，系统提示音再度响起，吸引了他的注意力。

    “叮！玩家小白想要投靠玩家骷髅的领地，是否同意？”

    这？

    苏然没有急着同意，打开了小白的对话框，疑惑的问道：“雨静，你加入我的领地做什么？”

    “这很奇怪嘛？”

    林雨静回复的很快，“你是我的男朋友，我当然要和你在一起呀。”

    “可是，你这么做，将会放弃人族身份，与全区的玩家为敌，完全没这个必要的。”

    “我相信你能保护我。”

    林雨静笑嘻嘻的回言道，“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我也要加入死灵族，就算与世界为敌又如何，苏打水，我不想和你分开……”

    “雨静，欢迎你加入骷髅村，我已经想好给你安排什么职位了。”

    苏然心中大受感动，他这辈子最幸运的事就是，在合适的时间遇见对的人，他已经非常知足了。

    “什么职位呀，我可什么也做不好，不会给你添乱吧？”

    “这职位权限很大，不用你做什么，只需要挂个名就行了。”

    苏然咧嘴一笑，“这职位就是领主夫人，你不当都不行。”

    “你讨厌！”

    林雨静那嗔怪的声音传了过来，“你怎么这样啊，刚成男女朋友就得寸进尺，不理你了！”

    “别啊，我初吻都给你了，甭想甩掉我，这辈子除了你，谁也胜任不了这个职位！”

    苏然故作懊恼的说道，话刚说完，自个儿倒先乐了。

    “婉儿姐也不能胜任么？”

    “……”

    苏然没想到雨静会提起婉儿姐，他心里明白，婉儿姐和婷姐尽心的照顾了他四年，亏欠的也太多了。他在想通这一点后，郑重的说道，“雨静，此生我只爱你一个人，婷姐和婉儿姐照顾了我这么多年，我心里感恩，但是，这代表不了爱情。”

    “苏打水，你真好。”

    林雨静的眼睛眯成了月牙，偷笑着说道，“老姐要是知道，估计一个星期睡不好觉了。”

    “我给你邮寄了一捆回城卷轴，直接传送过来吧，正好婷姐和婉儿姐要来做任务。”

    苏然不想再提这些敏感的话题，将回城卷轴邮寄了过去，等待着雨静的到来。

    “唰！”

    时间没过几秒钟，传送光芒显现，小白便出现在了骷髅村中。

    “你是？”

    小白的突然出现，将雪舞晴吓了一跳，她一脸警惕的注视着这个治愈师，质问道，“你怎么传送过来的？”

    “姐姐你好，我是苏……覆水的女朋友，初次见面，请多关照哈。”

    小白甜甜的笑着，看到一旁的苏然后，笑的更甜了。

    “女朋友？”

    雪舞晴古怪的看了苏然一眼，“他这种直男也有女朋友？小妹妹，你可要擦亮眼睛，别被这男人骗了。”

    “怎么可能呀，我和覆水是同桌，他不是那种人！”

    小白凑到雪舞晴身边，艳羡的问道，“姐姐，你的衣服好漂亮，你是特殊职业吧？”

    “嗯，我是精灵族的。”

    见小白如此懂礼貌，非常的讨人喜欢，雪舞晴将小白拉到一边，说悄悄话去了，还时不时的朝苏然这边看上一眼，伴随着阵阵笑声。

    “……”

    见此情形，苏然也不好去凑这个热闹，悻悻的摸了摸鼻孔，任由她俩说去了。

