    第465章装的还真像

    顾辰本来还想继续逗逗霍津言的，但是手机突然响了。

    他看了一眼手机备注没有接，先挂断了电话。

    转头看着霍津言。

    “你今天来，是不是想找宁宁的？”

    霍津言转头看着他，愣了一会儿，倒是诚实的回答：“是。”

    “她早你一个小时来过，我帮她换了药之后就走了。”

    霍津言看着他。

    “想找她就给她打电话吧。”

    顾辰不难看出来两个人之间应该是有点什么，双方都不主动联系的话，那迟早关系是会出问题的。

    霍津言没再说话，看着顾辰的样子应该是有事情，于是便告辞了。

    顾辰把他送出门，转身回去才拿出手机打了电话过去。

    黎念愣了很久才接起。

    “顾医生。”

    顾辰坐在椅子上看着桌面上的报告，眉头紧锁。

    “恩。”

    “我想问下那个报告出来了吗？”

    顾辰没有正面回答，只是道：“明天我会带去学校，你到医务室找我吧。”

    黎念点头：“好的，谢谢。”

    挂了电话的黎念，刚把手机放下突然觉得一阵眩晕，浑身的血液似乎都变得冰凉了一般，她双手急忙紧紧地抓住桌角稳住身体不让自己摔倒。

    稍微好一些了，便摸索着去拿桌子上的药，透明的小药盒里放着五六个不同颜色的药粒，黎念把药粒倒在手心，抬手刚要放进嘴里，突然被很大的一个力道推了一下肩膀，整个人朝着旁边倒去，狠狠地摔在了地上，手心里的药也洒在了地上。

    她还有些恍惚，大脑有些空白，只有摔倒带来的疼痛感还提醒着她。

    耳边传来冷嘲热讽的声音：“不就轻轻推你一下吗，装什么柔弱啊。”

    黎念刚刚晕眩的感觉还没完全消失，她反应慢半拍的扶着地面慢慢的站起来，抬手拍了拍衣服上的灰尘，表情有些麻木，似乎这样的事情发生了不止一两次了。

    “怎么回事？”

    一道女声从外面传来。

    “谁知道啊，她自己站着就摔倒了。”

    站在桌子边的是个男生，一米八的样子，看上去只有十六七岁，拿着水杯正在喝水，眼神看向黎念的时候带着嘲笑。

    黎念一言不发，听着身后的脚步声，她默默的弯身去捡地面上的药粒。

    “又掉了！又掉了！你是不是诚心气死我，买药不花钱吗！一次两次的拿不住你是纸糊的吗！连个药都拿不住！”

    暴躁的叫骂声传进黎念的耳朵里，黎念沉默着把所有的药粒都捡了起来，慢慢站起身来，站起身的瞬间身体晃了一下，她连忙抓住了旁边的门框。

    看她的样子身后传来嗤笑的声音：“装的还真像。”

    “吃了！你给我吃了！掉在地上你也给我吃！让你拿不稳！让你掉！我看你下次还掉不掉了！”

    女人的手大力的在黎念的身上一下一下的掐着，最后还抬手抓住了她的手强迫她吃刚刚捡起来的药。

    黎念全程没说话，也没反抗，只是在最后女人拉着她的手强迫她吃药的时候她挣扎了一下，不过她再怎么挣扎也挣扎不过身边的男人来帮忙。

    (本章完)

