    听到何盛之说出范阳两个字，王坛的脸上不由露出笑意。

    “何兄的意见与我相同，范阳此地距辽国南京不过百余里，辽军精锐的皮室军，除了在南京城中的，便应布置于范阳了。”王坛笑道：“但是眼前的归义城，还有易州和永清的汉军也不能不理。”

    何盛之看到王坛也早有定论，不由皱眉道：“此次官家的旨意之中，以神卫军和王坛将军为主，我安肃军配合便是。易州、永清、归义城虽然皆有上万汉军，但是我安肃军只是牵制也足够用了。”

    归义城中的汉军不止上万，但是城中的韩涤鲁出不敢轻易出城。其余两地的汉军也是仓促间换防，要说主动出击，便是高估了他们。

    何盛之如今主动的提出来，要替神卫军来牵制这三处的辽国汉军，也正是王坛想要的结果。

    “如今，便有劳何兄与安肃军的兄弟们了。”王坛对着何盛之一拱手道：“待将范宇城夺下，再向其民间讲用辽国用汉军抵挡宋军，实是用心险恶之谋。这三处的汉军必然会军心动摇，彼时不而而屈，则功劳尽是安肃军所有，我必不如何兄争功。”

    王坛也是做事有分寸的，既然用了安肃军，便少不得在军功上的分配。

    虽然辽国的幽燕之地还没有攻下来，可是这军功可以先分个明明白白，以免心怀芥蒂而坏事。

    两人商议完之后，也不耽搁时间，王坛当即便带着五万神卫军，绕过归义城，兵锋直指后方数十里的范阳城。

    范阳便是后世的涿州，在唐时便是大名鼎鼎的范阳节度使安禄山所在驻地。

    在范阳城内，如今正是辽国的南院大王萧普古坐镇。范阳城中的辽军，也已经达到了十万之众。

    只是这些守军之中，除了有半数是契丹的兵马之外，其余的半数乃是女真人和高丽人。

    当萧普古得知宋军绕过归义城，直奔他所在的范阳城而来之时，不由得暗骂韩涤鲁是废物。

    但是韩涤鲁也是新调过去的，而且眼前便是神卫军大军逼近，萧普古也顾不得收拾韩涤鲁。

    当即派出了女真与高丽人组成了联军于城外列阵，以便于宋军互相消耗。

    这些女真人和高丽人，在辽国上下看来都是麻烦，但是若平白杀戮，恐会激起强烈的反抗消耗自身。

    如今辽皇耶律重元，对这些女真人和高丽人许以广野田林，便一下子吸引了许多的女真人和高丽人应募而来。

    在他们看来，却没认为辽皇是有什么坏心思，拿人的好处，自然要替人出力。

    而耶律重元，则将自己的打算对萧普古这个南院大王直接叮嘱了一番，令其只管消耗这些女真和高丽人。

    于是，在神卫军即将到来之时，萧普古便首先将这些女真人和高丽人派了出来。

    虽然这些家伙早已被认定是消耗品，但是萧普古也没有做的太过明显。

    在这些杂军之中，也给配了一定数量的火箭弹，使得这些女真人与高丽人组成了杂牌军倒也士气高涨。

    王坛在还距离范阳还有十余里的时候，便得知辽军派了杂牌军出城列阵迎战。

    辽军的旗号甲仗皆是相同的，但是这些杂牌军则各式各样的都有，衣甲旗号杂乱不一。

    在王坛看来，这简直就是乌合之众。

    不过他在范阳城前，距对面军阵还有数里之处，用望远镜观察了一番。

    这些家伙虽然旗号杂乱，但是一个个的精气神，倒是显得有些强悍的意味。

    而且王坛还看到了其军阵之中，摆放着数十辆火箭弹车，皆有专人看护，显然也是有火器的。

    王坛不由摇头，如今火器在辽国军中越来越普及，与辽军交战不得不小心才是。

    “来人，传我的命令，让火器营在其军阵三里外，发射十枚火箭弹。”王坛吩咐道。

    这个命令让人有些摸不到头脑，引得身边众多将领都感诧异。

    “将军，三里的距离，怕是对那些辽国杂兵造不成多少威胁。即便可以造成一些死伤，却也是极限射程了吧。”有一名都虞侯小心的提醒道。

    “我只让火器营发射十枚火箭弹，便是引诱对方将火箭弹也都发出来。”王坛看到手下的这些武官大都脸上显出疑惑，便解释道：“看这些辽军的杂兵，也不过是刚刚用上火器。只要稍遇险情，便会将手中火器尽数发出。待其手中火器用尽，便是我军屠戮之时。”

    听了王坛的解释，大家还是有些怀疑。不过王坛乃是神卫军主官，是大家的上司，这命令执行便是。

    对面的女真和高丽杂兵们，看到宋军大军缓缓的压了过来，不由得也紧张起来。

    之前宋军击败女真人的战绩，也已经在军中传来，他们这些杂兵，也知道宋军并不好惹。

    只见宋军在前方三里之处停下，队列之中忽然便推出了一辆辆的火箭弹车。而后便有十枚火箭弹被点燃，向着他们所在的军阵轰了过来。

    女真人和高丽人果不如王坛所料，他们拿到火箭弹也只不过就在出城之前。虽然知道如何使用，但是对于使用的时机却是并没什么概念。

    一看到宋军发射火箭弹，这些杂兵便立时纷纷发射火箭弹还击。

    而且只怕自己还击的不够猛烈，被宋军所看不起，恨不得将手中所有的火箭弹打光。

    原本在范阳城头观战的萧普古，看到这些杂兵如此不知节省的发射火箭弹，便有些牙疼。

    之前还怕这些家伙没有火器，从而对辽军心生怨怼之意。可是给了他们火器，却纯粹是浪费啊。

    宋军只发了十枚火箭弹而已，而这些女真高丽杂兵们，却是将手中的火箭弹都打了个精光。

    战场之上的情形，不但是萧普古有些牙疼，就是王坛也没想到，对方竟真的被自己所猜中。慌乱之下，便本能的将所有火箭弹都发射出来。

    而宋军这边，因为与这些杂兵们的距离足够远，也并没有受到多少伤害。

    萧普古命人击鼓催战，城头上的大旗向前挥动，这是下令冲锋。这些家伙如果站着不动，怕是只能是宋军的活靶子了。

    这些女真和高丽人马，在萧普古来说，也只是些消耗品，消耗完了就是。

