    

    洪四海听到林昊这么说，就知道他没有真的非常生气，而且话已经说的这么清楚，洪四海当然也听得明白。

    “是是是，这件事情我绝对给你处理的明明白白，那咱们就别在车里坐着了？去屋子里面？那里有空调，比这里凉快多了。”

    林昊看到洪四海那是绝对的有诚意，也清楚了九哥的力度，这临近中午的夏日，一般人不可能在外面站这么长时间。

    虽然两个人只是聊了五分钟左右，但是，这五分钟对洪四海而言，那可是非常煎熬的。

    “好，那走吧。”

    林昊把车子熄灭以后，带着柳诗菲下了车，林昊看到洪四海穿着得麻料半袖，都已经湿透了，于是对着他说道。

    “还真是不好意思，让海哥在外面站了这么长时间，我刚才也确实是在气头上，你一定很热吧？”

    洪四海当然清楚林昊说这句话是什么意思，这明显就是说明刚才他们店内的销售员，也是如此对待他们的，要不然他们怎么会坐在车上呢？

    “桓哥，一会儿你就看我怎么做就行，绝对让你消气！”

    洪四海在踏入售楼处的一瞬间，整个人气势就变了，明显就是地下势力那些人的样子，而那些销售员本来还在那里议论林昊，看到他进来之后，全都闭上了嘴。

    而他们看到跟在洪四海身后的林昊，每个人的心都提到了嗓子眼，虽然还不知道他们两个之间的关系，但是，他们两个之间的关系绝对不简单。

    要不然洪四海现在的脸色不可能这么难看，他们全都懵了。

    “你们特么刚才做了什么！说了什么！不是挺能说吗？现在给我一个解释！”

    洪四海声音非常的洪亮，让在场的那些人，都被吓得哆哆嗦嗦的，没有一十人敢说话，甚至他们都没有人敢抬头看洪四海。

    “我看就是平时给你们惯的，让你们在这里工作，给你们全市最高的提成，可是你们呢？居然敢得罪九哥的弟弟！我看你们可真是好大的胆子！”

    “怎么？你们是不是觉得你们行了？我是因为谁而走到了今天，整个江州都知道，九哥弟弟在我这里受到你们的欺负，别说你们从今往后没有工作了。

    “江州以后有没有我的存在都不好说了！”

    洪四海故意把问题说得这么严重，九哥虽然不能要了自己的命，但是在自己的地盘，让他的弟弟受到欺负，这不就是在打自己的脸吗？

    如果要不是九哥当年的扶持，自己也不可能走到今天，而自己想要送九哥几套房子，九哥大手一挥，说让自己多挣点钱。

    他们两个之间的事，只要是江州的人都知道，九哥给他的恩情，是洪四海这辈子都忘不了，还不上的。

    那些销售员，胆小的已经坐在了地上，而一些吓破了胆子，都已经尿了裤子。

    “呵呵，你们现在还有脸在这哭？你们就祈祷吧，看看桓哥那我能给你们一个机会了，如果他要是不开心的话，咱们也算是死了一起。”

    “现在想想，我可真是找了一帮好员工啊！”

    其实洪四海这些话有一半是漂亮话，但是另一半也是发自内心的，因为自己不知道林昊到底是什么路数，万一他真的跟九哥关系好到了极致，自己那可真的是有危险。

    “桓哥，我不知道他们到底做了什么，我现在也在这里，我是他们的老板，他们做了错事，我愿意跟他们一定受罚！”

    林昊知道洪四海一定是还不清楚自己到底是什么身份，因为看他这个人的气势，应该在地下势力里面，应该也有话语权。

    虽然不及九哥的地位，但是，他跟九哥关系也一定不简单。

    自己来这里并不是想让这些销售员怎么样，自己也只是想要买个房子，让这些销售员知道自己有一点人脉，免得他们是不是都找自己麻烦。

    毕竟是谁住的地方，都想要保持一片宁静，如果太多人找自己的麻烦，那么自己也不会在这里住的。

    “海哥，其实跟他们也没有太大的关系，我只是觉得他们作为服务人员，应该有服务人员该有的态度，不管我到这里能不能买得起房，他们都应该带我去看一看。”

    “就算我今天是一个穷人，但是如果他们让我看到这里小区的好，我有可能再奋斗个几十年，万一我能够买得起呢？”

    “毕竟你这个小区如此之大，必须要有一个好口碑，即使是一些平头老百姓的口碑不是特别重要，但是你应该也不想让人诟病吧？”

    林昊刚才对那些人的态度确实有一些不好，自己以前送外卖的时候，不论怎么样，自己对别人都有一个好态度。

    但是别人要是鸡蛋里挑骨头的话，自己当然也会回击，可是刚才自己来这里的时候，给足了他们机会，结果他们还是那么嘲讽自己，那么自己就必须要给他们一些教训。

    “是是是，您说的对，我在几十年前，还是个街头小混混呢，谁知道我现在已经做了这么大的高档小区，尽管有一些人现在买不起，谁知道一会会怎么样呢…”

    洪四海本以为林昊会大发雷霆，借着自己在这里的时间，对着那些刚才惹他的人，一通臭骂。

    但是，林昊现在所说的一切，让自己对这个年轻的男人彻底改观，拥有这样的大局观，可不是什么人都能做得到的。

    况且他才二十出头，这要是让他发展起来的话，前途无可限量。

    所以现在自己也根本不怀疑，他能否买得起自己的房子了。

    “我来这里跟你们说的很清楚，我是来买房子的，并不是来找麻烦的，我也要让你们多挣点钱，说白了也是为你们好。”

    “我也清楚你们到底是怎么想的，我穿的很不同，但这不能证明我就没有钱，我不管你们喜不喜欢我在这里说教，但是我请你们记住今天所发生的事。

    “不管你们以后从事怎样的行业，都要保持一颗平常心，想想你们也只是一个销售员而已，并不是在高档小区卖楼，就高别人一等。”

    “行了，我也不想继续跟你们说别的了，你们继续在这里工作，我不管你们以后会不会改变，因为这都跟我无关。”

    “万一哪一天你没遇到一个狂徒，遇到了一个脾气不好的人，遇到了一个比你们老板实力强劲的人，就不知道你们还有没有命活着了。”

    林昊想着他们也只是在这里工作而已，而且自己以后还要在这里居住，只要让他们服务好自己，发生这些小事，自己也不想跟他们追究了。        

