    违法？

    市面上所有售卖的医疗药物，哪一个不是经过人体试验后才量产的？

    黎俏幽幽看向关明辰，目光微凉，她敲了敲桌面，缓缓起身，语气淡漠，“既然如此，那算了。”

    这种事情上，黎俏懒得多费唇舌。

    要不是关明玉的怪病引起了她和实验室的兴趣，大概她也不会在这对兄妹身上浪费时间。

    黎俏起身就走，桌上的那瓶可乐，她动都没动。

    关明玉焦急地想唤住她，但冲动地关明辰已经追了出去。

    “黎小姐，你等等。”

    饭馆外，黎俏顿步站定，却没有回头。

    关明辰疾步走到她面前，面对黎俏淡漠的目光，他攥拳抿着嘴角，“如果，我是说如果，你没有别的目的，那你为什么要帮我们？”

    身在社会最底层，关明辰经历了太多的人情冷暖。

    他从不相信有人会无私提供帮助，即便有，也一定与利益相关。

    而黎俏不冷不热地看着他，言简意赅地给出回答：“不算帮，只是各取所需。”

    他们没钱却想治病，而实验室恰好愿意研究，仅此而已。

    关明辰眼神微晃，滚动着喉结，有些匪夷所思，“我妹的身体到底出了什么问题？真的值得国家院士出面进行研究？”

    “染色体异变。”黎俏淡声给出了答案，无视关明辰恍惚的神色，转身离开前，她留下一句话，“如果愿意加入，那就明天下午来实验室找我。”

    关明辰遥望着黎俏远走的背影，眼里顿时噙满了复杂。

    ……

    时间，下午两点。

    身在南洋警署办公室的黎俏，接到了段淑媛的电话，外公段景明午后突然晕倒，被紧急送到了附属医院。

    此时，费志鸿看着黎俏起身欲走的身影，不禁也跟着站了起来，“怎么了？”

    黎俏微微蹙眉，“外公住院了，我过去看看。”

    费志鸿自然认识段景明，看了看手边的举报档案，不禁建议道：“我跟你一起去吧，正好很久没见老爷子了。”

    “别了。”黎俏摇头婉拒，目光落在他的办公桌上，“这会医院人多，说不定举报的人，也在现场。”

    费志鸿目光一凝，“你知道是谁举报的？”

    这时，黎俏徐徐拉开门，站定回眸，望着费志鸿不乏担忧的神色勾唇一笑，“大概知道。”

    说罢黎俏就走了。

    前天，警局意见箱里莫名收到了一份匿名举报资料，附带一只U盘，里面记录了河岸公路当晚，黎俏动手打人的一幕。

    举报信上言辞诚恳地希望警局展开调查，并表示视频已经做了公证，绝对保真。

    费志鸿觉得举报人肯定是故意针对黎俏。

    对方可能不知道，河岸公路当晚发生的所有事，早就在警署做过出警记录备案。

    包括那个被黎俏打伤的不法分子，现在还在看守所关押呢。

    ……

    附属医院，黎俏来到病房附近，抬眼就看见走廊站着不少人。

    基本上段家人都来了。

    段淑媛一看到黎俏，连忙伸手招呼她，“俏俏，快过来。”

    黎俏往病房里看了看，发现几名医生正在病床前会诊，段景明躺在病床上，看起来神态很憔悴，她眉心微凝，“外公怎么样？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

