    乌兰城外。

    一道身影闪电一般的自虚空中冲出，落地之后，一名中年男子显露出身影。

    战神殿主。

    经过数个时辰的追赶，他终于赶到了东荒南域，乌兰城。

    根据罗盘指使，方寒几人此时就在前方的乌兰城中。

    “哼，这一次，我倒是要看你们能够逃到那里去？”

    战神殿主长吸一口气，直接向着乌兰城走了进去。

    东荒南域，的确是一个躲藏的好地方。

    四大遗族出世，数个大教被他们所覆灭，一般人根本不敢招惹他们。

    但他追杀方寒这么久，四大遗族未曾干扰，说明有人已经搞定了四大遗族，既然如此，那就没什么好担心的了。

    只是就在他来到乌兰城外的时候，他眉头却微微一皱。

    此时整个乌兰城内，各种强大的气息充斥整个城池。

    “难道那小子又在这儿闹腾起来了？”

    关于方寒，战神殿主也有不少了解，对方走到哪里，就折腾到哪里，如今方寒在此地搞出什么事情，在他看来一点也不奇怪。

    他内心反而有点兴奋，若是方寒真的在此地搞出什么事情，那么仙族想必会很高兴他前来支援。

    战神殿主面带笑容，向着乌兰城中走了进去。

    “来人止步！”

    只是就在他来到城门的时候，突然自前方虚空中陡然间有着一道身影显现。

    那是一名黑衣老者，眸光锐利，望向战神殿主的目光有着一丝警惕之色。

    道境强者。

    “在下战神殿主，追杀方寒至此，敢问城中可是发生了什么事情？”

    战神殿主微笑着开口问道。

    “无可奉告！”

    黑衣老者面色冷漠，直接挡在战神殿主面前，显然没打算让他入城。

    战神殿主面色一凝，深深的望了对方一眼，而后沉声开口道：“若是方寒在城内捣乱，在下可以帮忙！”

    “此城已经封闭，闲人退避，否则将视为与仙族为敌！”

    黑衣老者丝毫没有理会战神殿主的话语，说话丝毫不客气，并且直接警告道。

    “该死！”

    战神殿主面色难看无比，对方不但没有让他入城，还要驱赶他，他真恨不得与对方大战一场。

    但最终还是将那股怒意压了下去，闪身离开了此地。

    仙族身为四大遗族之一，实力强悍无比，既然摆出了这样的阵势，方寒应当无法脱身。

    当然，为了以防万一，他还是决定在乌兰城外守株待兔，若是方寒侥幸逃脱出来，那等待他的，将会是一个巨大的惊喜。

    方寒自然不知道战神殿主居然被仙族挡了下来。

    不过他也能够猜测到这一点，他可是自仙族赌石坊抢夺了神物，仙族摆出这么大阵势，不拿回神物不罢休。

    自然不会将战神殿主放进来。

    此时方寒几人在那处院落中修炼。

    院落主人已经被控制起来，即便是仙族挨个搜查院落，他也能够在第一时间转移。

    也不知道过了多久，方寒紧闭的眸光缓缓睁开，自他身上有着一股强大的气息一闪而逝。

    神海七重天。

    最近他一直处于连番大战中，精神一直高度集中，得到了不少好处。

    此时也算是厚积爆发，一连突破好几个小境界。

    感受到体内强大的力量后，方寒嘴角露出一丝笑容。

    相比于那些顶级妖孽，他境界依然低了不少，但却已经所差不远，相信用不了多久，他就能够彻底追上对方。

    这段时间被追杀，让他憋屈的不行，在覆灭战神殿行动中，将内心的烦闷几乎尽数释放了出来。

    但他却依旧缺少一个机会，缺少一个与同辈妖孽一战的机会，他想要试试自己如今有多强。

    自从小龙脉与异象融合之后，他还从未在战斗中释放过异象，也不知道异象真正的战斗力如何。

    或许很快就有这样的机会了。

    道境强者，与他境界相差太远了，根本无法抗衡，就连祭出异象也会瞬间被打爆。

    没有一点参考价值。

    先前他们几人联手都被战神殿主追杀的上天入地。

    醒转之后，外边的封锁依旧在继续，但却似乎没有先前那般严密，起码方寒能够感知到街道上已经有人行走起来。

    一些店铺也都重新开张。

    当然，还有一些仙族强者隐匿在四周，但相比于先前的阵势，根本不算是什么。

    七天时间，对方都没有找到方寒几人，看来也有些熬不住了。

    当然，乌兰城定然还在封闭中，对于这一点，方寒还是有自知之明的。

    或许外边看起来很松懈，只是为了让方寒几人主动走出来。

    不过大黑狗和小胖子尚未醒来，倒也不急着出去。

    方寒盘膝坐地，感悟吞天道诀中的秘法。

    虚空幻影术，无上引雷术，不死复生术，无上控兵术，他已经掌控了四大秘术。

    在这段时间，隐约间似乎又有一道秘术显现在他脑海中，只是并不是很清楚。

    在他的感知中，这门秘术似乎与场域风水有关。

    这让方寒心情很是不错。

    吞天道诀中，也不知道究竟有多少秘术，但每一道秘术都很不简单，已经修习的四道秘术，都带给方寒不少好处，相信这一次也会一样。

    在不断的整理中，脑海中一些散碎的东西逐渐成形，一篇秘术显现在他脑海中。

    神秘的蝌蚪文，与以前一般无二，方寒看的清楚，果然与他猜测的一般无二。

    这一次的秘术为风水古神术。?

