    第982章 有个叫罗马的地方

    刘邦此时坐在马车上，看着不算荒凉，但却和大秦完全不一样的景色，

    如果是之前，他或许还会感慨，甚至是自怨自艾一番。

    自己为什么会这么倒霉，他是有一些野心, 

    可这东西哪个男人没有？

    谁不想豪宅大院，妻妾成群，钱财无数，身居高位?

    他也是一样，

    以他的才能主政一方是没有任何问题的，

    就看西域各地在他的管理下不也欣欣向荣吗, 

    虽然其中细节的操作都是曹参和张良在进行，

    但管人其实有时候比管事更加重要。

    可怎么这些事情到他身上, 就总是不如人意, 背道而驰。

    现在经过了这么多事情之后，他心中只有一片冷漠和狠厉！

    “如果上天一定要我刘邦做一番事业出来，那我刘邦也不得不从，”

    刘邦这时候不由得自语道。

    他只能把这些事情归结于天命。

    他已经放弃了一切的幻想，他不想死，那就带着这些人在远方好好的开拓出一番基业来。

    至于他的妻儿，他的那位兄弟应该不会动他们。

    甚至还会好好照顾。

    再用对付匈奴的手段来对付他。

    这一些算计他自然也看得到。

    “大哥，你在说什么？“

    一旁的卢绾这时候不由得问道。

    刘邦摇了摇头说道，

    “没什么，对了，张良可有消息传回来？“

    卢绾回道, 

    “张良在前方说是已经和匈奴的人联系上了，好在他当初还留了一些后手，不然人都找不到。”

    “只是大哥我等如今无权无势无兵无粮，总共也不过数千人而已，那匈奴会和我们合作吗？“

    他们从西域逃出来之后, 便一直向西而行。

    计划着和匈奴联手拿下这广阔的地界。

    但是他们现在实力如此衰弱，匈奴人会和他们合作吗？

    刘邦这时候却胸有成竹的说道，

    “他们会的。“

    “匈奴人虽然武力强大，但却不善于治理，给他们再多的时间也和原来没什么区别。“

    “那老上单于是一个有智慧的他看得到这些，和我们合作是他最好的选择。“

    “之前，不是说这些匈奴人正在和西边的那些蛮族交战吗？“

    “他们需要一个稳定的后方。“

    “等我们立足了脚跟，再去扩张自己的实力是，我刘邦这一世也未尝不能够称王侯！“

    王侯将相宁有种乎这句话，他也一直记在心中。

    听到这话一旁的卢绾神色也不由得复杂起来，

    他的这位大哥和之前真的不一样了。

    他也不知道这是好还是坏，但他们现在也已经没得选了，只能开辟出自己的地盘。

    刘邦这时候却没有丝毫的犹豫，很快说到，

    “让大家都再快一些，我们要尽快赶上那些人。“

    卢绾顿时领命，很快，整支车队就快速向西而去。

    此时，穿过了西边广袤的土地之后，一处原野上，

    无数的匈奴人正在奔腾，而在匈奴人的身后, 是一座燃烧的城池，

    这是他们刚刚劫掠的地方，

    带着物资和女人，匈奴人回到了自己的营地里，

    但现在的营地却和以往的有些不同，营地的周围，有着一道由土堆垒成的土墙。

    营地里面除了帐篷以外，还有一些石头垒成的小房屋。

    看上去就像一座小小的城池。

    随着队伍的回归，整个营地都爆发了一阵阵的欢呼声，

    这是他们丰收的日子，当然要高兴一些，

    至于那些夹杂在其中的哭喊声，

    他们并不在意，弱者就该被强者欺辱，

    他们自己不也就是被那些秦人赶出来了么？

    好在他们出来之后就发现，只有那些秦人才又那么强大，

    这一片地方的人都极为弱小，这里才是适合他们的狩猎场，

    带回来的物资除了自己留一小部分外，其他的都要交给单于，这是规矩。

    他们这些人也服从，因为不服从的人，总会光荣的战死。

    他们的单于，总有一些平常人想不到的智慧。

    不亏是曾经的圣子。

    此时营地里最中间的帐篷内，一名匈奴贵族正欣喜的在和满脸成熟的老上单于回报着这次的情况，

    “单于，这次的收获之后，足够我们过冬了。“

    “这里可真是一片富饶的土地！“

    有了过冬的物资，对他们来说也就有了，生存的资本。

    听到这话，老上单于礼却只是淡然的点了点头，

    他们已经离开匈奴王庭两年多了，

    早已经占领了这一片地方，有这样的收获并不奇怪，

    而且他还有意识的选择去掠夺的城池，

    比如一座城池绝对不能连续掠夺，要给对方一些修养的时间，

    这样才能持续的获得。

    这些智慧，也是从叔叔那里学到的，叔叔把这叫做可持续性。

    他也觉得很有道理。

    不过现在他也得到了一些不那么好的消息，问道，

    “之前有探子回报，这一片土地的更西边，有一个庞大的帝国，你们可打听清楚了？“

    对于可能遇到的敌人他也是保持警惕的，

    只有这样才能带着他的族人一直走下去。

    听到问话匈奴贵族有些不以为意的回到，

    “单于，的确是有这么一个地方，听说叫做罗马什么的，那名字有些难记。“

    “但离我们还有些距离，而且这些人现在正和别人打仗呢，没什么好担忧的。“

    “就算真碰到了，这些人也不会是我们匈奴勇士的对手！“

    现在除了秦人，他们谁都不怕！

    “罗马？”

    礼这时候不由微微皱起了眉头，他好像听叔叔什么时候提起过。

    能被叔叔记得的地方肯定不会是很弱的。

    而且有了和大秦相处的经历，他不会小看任何一个国家。

    于是很快说到，

    “让人打探一下这些消息，再让咱们的人多抓一些工匠，，你看看这地方，我让伱们建议做向前进攻的城池，你们却给了我一座羊圈！“

    被礼责骂了，匈奴贵族带着几分委屈说道，

    “单于，我们并不擅长这些啊，那左贤王不也是一样吗？”

    听到这话，礼直接叹了一口气，

    左贤王被他安排在最后方，，想要建造一座王城，却也比猪圈好不了太多。

    “哪里才能有这样的人？“

    礼不由的说道。

    就在这时候，一名探子匆匆的走了说道，

    “单于，左贤王来信，之前那个叫刘邦的秦人从西域逃了出来，说想要和您合作。”

    霎时间，礼的眼睛就亮了起来。

    (本章完)

