    似乎是察觉到了魈那种略带有一丝审视的目光，顾三秋扭头看了一眼对方手中的武器，双眼当中也带上了一丝审视的目光。

    专武啊，加暴击率的呀。

    不知道这暴击率的设定是不是武器有灵，攻击还能够专门朝着敌方受伤的部位，或者干脆就是要害的地方捅。

    嗯，要是用科学一点的方法来说的话，或许就是战斗自动识别优化模块？

    顾三秋若有所思，如果仙众的武器有这种水准级的技术的话，那我是不是找个机会翻翻典籍学一手？

    到时候配备起来的武器全是自己想要的增幅种类，直接爽翻。

    “对了。”

    魈指了指前方依旧在不断翻腾的废墟：“你不是说要给他们留一个出口的么，现在这个样子，你确定他们出得来？”

    “嗯，其他地方已经被地脉的力量给封死了，考虑到对方可能有什么阵法大师这种东西，所以说直接用地脉的力量封死是最把稳的。”

    顾三秋指了指前面的废墟：“而这个地方，虽然说看上去动一下就可能引起崩塌，但在对方的视角范围内，这里是用‘稳固的阵法’造成的现象。”

    “既然是人为布置的阵法，那么必然就有破解的可能性，至少要比他们去打破地脉封锁要靠谱得多。”

    “而且这个阵法十分牢固，也不会引起他们内心‘可能有诈’的过度怀疑，顶多也就是保持基本的警惕，甚至只是针对于山石崩塌的警惕。”

    “然后，他们就会产生一种想法。”

    顾三秋露出了笑容：“这个地方，是一切产生变化的源头，而这个牢固的阵法就是为了将他们封印在下面的。”

    “为了活下来，或者干脆就是为了冲上来把我给宰了报仇，他们只有一种选择。”

    “哪怕他们队伍里面有几个聪明人，觉得这件事情有诈，那也只能拼一把从这里出来。”

    “要么憋屈地死在地下，要么爬出来拼着一线生机。”

    顾三秋摸出了一堆瓶瓶罐罐：“再过三分钟的时间，要是下面还一点动静都没有的话，那就别怪我把这些东西洒进去了。”

    “出来和我拼个命或许还有一线生机，但要是这些东西扔进去的话，别说是一线生机了，想要留个全尸都够呛。”

    魈的目光再一次落在了顾三秋的身上。

    “跟你的先辈一样，但凡碰到正事的时候，你们下手比谁都要狠。”

    “那必然要狠毒一点啊。”

    顾三秋嘴角一歪：“那些家伙整天整夜地想着要把我给干掉，我不杀他们万一下一次他们得手了怎么办？”

    不，严格意义上来说，他们已经得手了。

    “他们想杀你，而且还付诸了行动？”

    “差不多就是这个意思。”

    魈的目光下意识放在了废墟上。

    哗啦——

    土石翻动，一个巨大的机械傀儡破土而出，强行突破阵法带来的损伤在土黄色的外壳上勒出了漆黑色的痕迹。

    “哇哦，超级大乌龟？”

    顾三秋看了一眼这个傀儡：“好多部件貌似都是用遗迹守卫身上的散件搞出来的，这帮家伙搁这儿搭积木呢这是。”

    “顾三秋，果然是你！”

    傀儡当中传出了数道怒吼声：“你是怎么找过来的！”

    “哦，你说这个啊，我去找你们这些人的祖宗聊了聊，他们决定认我当干爹，让我来处理你们这些想要破坏璃月稳定的灰孙子。”

    长枪在手，话音未落之时，顾三秋就已经冲向了面前这个龟类的机械傀儡，手中的长枪重重刺在了一处关节部分。

    “这东西可不是那么容易就能够攻破的！”

    巨龟对着顾三秋张开大嘴，口中喷出了一道道灼热的火光！

    “哇哦，居然还有这种级别的技术，还是说你们在野外挖掘出了什么战争时代的东西？”

    顾三秋诧异，但随后同样露出了笑容。

    “可以，本来我还看不上你们研制出来的东西，不过现在看来是我错了，我应该对你们所积累的财富保持尊重。”

    “少废话！”

    巨龟当中不止一个人在操纵，张开大口喷涂红光，龟壳上不断弹射而出的暗器，甚至是四足上都有一些射出的箭矢，箭头上的光芒偏蓝，显然是淬过某种毒素。

    “杂而不精，凭你们这点伤害，也想和我打？”

    顾三秋毫不畏惧，巨大又不代表实力更强，这种傀儡制作出来所针对的是那种士兵结成的战阵，是能够在战争当中畅通无阻的利器。

    但是，如果这种东西碰到拥有强大实力的超凡者，巨大的体型反而比较糟糕。

    这东西不是那种靠着中二怒吼就能够重启机能刚大木，而且巨龟的驾驶员还不止一个，光靠这一个部分就够顾三秋发挥的了。

    一道青光从顾三秋的身上喷涌而出，在巨龟面前渺小的持枪身影顿时变得更加迅速，更加快捷，就像是真正化作了一阵风！

    魈皱眉看向了顾三秋，一双眼睛当中微微泛起了一丝疑惑。

    这是......风元素的力量？

    是顾家新研制出来的某种术法么，还是这人身上有所奇遇？

    锵！

    顾三秋再次攻击到傀儡的关节部位，随后另外一只手开始了单手结印，随后元素力发动狠狠向下一压！

    “地动术！”

    轰隆！

    原本行动还算顺滑的巨龟两条后腿都陷入了大地里，而仅靠着前面也有些站不稳的两条腿，很难再度恢复到自由行动的时候。

    “可恶，你们倒是快一点啊，要是让这家伙找到机会蓄一个大型术法的话，我们都得死！”

    “已经在努力了，谁知道对方会突然来这么一手，本来这个地方地脉能量就不太稳当，刚才就应该听我的远离这个地方再打！”

    “什么！你是在说我的决策出现了失误是吗！”

    这个时候，哪怕冷静的三玄会头头们都有些麻爪了。

    以他们的身份，都已经放下身段住在这种傀儡中，还要在固定的时间进行傀儡使用训练，他们已经觉得自己做的相当无懈可击了。

    没有那些人想象当中的夜夜笙歌醇酒美人，或者说美男，他们练习了多种多样的遭遇情景的，但却没想到在自家门口翻车了！

    顾三秋躲开了傀儡胡乱无比的攻击，在体内烈风之力的帮助之下迅速升空。

    里面那些家伙想的不错，刚才看到自己的对手是这种大号傀儡，而且攻击关节薄弱处并不能有太多效果的时候，他就想好了应对此类敌人的方法！

