    「谏山黄泉」忽然发觉自己居然一点都不意外。

    甚至在义父说出要更换联姻对象时，她的心中就隐约有所预感。

    除了学校中那些隔三差五搞天台告白的同校男生，近期唯一对她表露出明确好感的，就只有近期对策室来的这个新人了。

    「谏山黄泉」本以为在得知她与「饭纲纪之」的婚约后，那个叫「夜魇」的家伙会主动知难而退，放弃对她不切实际的想法。

    然而让她万万没有想到的是，对方居然不声不响的玩了一出釜底抽薪，表面看似与她保持了礼貌的距离，背地里却直接来游说她的义父。

    更加难以置信的是，这家伙居然还真的成功了。。。

    “父亲大人，我并不是在质疑您的决定，只是……我想知道，您为什么会选择他？”

    对于这个叫「夜魇」的对策室新成员，「谏山黄泉」谈不上有多少好感，同时也没有什么恶感，只是觉得这个人说话很有趣，乍看上去似乎有些轻浮靠不住的样子，但周身上下却又总是散发着一种迷之自信的气场。

    和她之前见过的任何男人都不太一样的类型。

    「谏山奈落」有些挣扎，但良心的谴责还是让他选择向女儿吐露了实情，“他今天找到我，以复活你母亲为交换条件，要我将你许配给他。”

    “泰山府君祭？！”「谏山黄泉」一脸震惊。

    “不，不是「泰山府君祭」，而是来自古埃及的一种复活之术，代价应该没有「泰山府君祭」那么大。”

    「谏山奈落」突然跪倒在地，向「谏山黄泉」深深的埋下了头，老泪纵横道：“对不起，黄泉，我知道是我太自私了，可……我真的想再见见你母亲，我根本没有办法拒绝他的条件。”

    “理子妈妈？”

    「谏山黄泉」的眼前浮现出了一张和蔼可亲的面孔，她现在算是明白一向理智的义父为什么会做出如此冲动的决定了。

    她赶忙上前搀起那苍老却依旧如山般挺拔的身躯，轻声开解道：“父亲大人不必如此，我并没有怪罪您的意思。其实就算换做是我，如果夜魇君对我许以同样的条件，我也会答应的……想见理子妈妈的并不只有您一个人，我也一样想她。”

    女儿越是懂事，「谏山奈落」就越是愧疚自责：“可……终究是我用你一生的幸福做了交易。”

    「谏山黄泉」轻叹一声，苦笑道：“人生哪有那么多称心如意，我亲生父母也是因互相喜欢而结合，可最终却因都是退魔师而双双死于战场，若他们当初愿意接受长辈的指婚，或许他们两人与他们各自的孩子至今还好好的活在世界上……您只是替我选了一个方向，但接下来的人生道路能走成什么样，终究还在于我自己。”

    「谏山黄泉」的开解让「谏山奈落」的稍感释怀，大手搭住她那柔软的肩膀，目光赞许的点了点头。

    “只是这样就苦了你了……出嫁从夫，你就不能再算是谏山家的人了，不仅会失去谏山家家主继承人的资格，连你手中的「灵刀·狮子王」也要被收回的。”

    平心而论，「谏山黄泉」对于家主之位并不在意，但这把「灵刀·狮子王」毕竟跟随了她多年，早已培养出的深厚的感情与默契，忽然说要交还谏山家，内心多少还是有点难以割舍。

    然而她也很清楚，这把「灵刀·狮子王」是谏山家家主的象征，她能够拿在手中也是因为身为当代家主的义父的支持，可若是新的婚约一旦定下来，她再拿这把刀就是名不正言不顺了，义父就算是家主，也要受到族中长老们的质疑与刁难。

    「谏山黄泉」的手指轻轻拂过触感熟悉的刀柄，轻咬嘴唇，将跟随了自己多年的「灵刀·狮子王」双手捧起。

    “我确实没有资格再使用这把刀了，还请父亲大人重新为它找一个主人吧。”

    ……

    为证明自己的诚意，罗戒隔天再次登门。

    得到「谏山奈落」肯定的答复后，与对方一同前往谏山家的灵堂，悄悄取走「谏山理子」的骨灰，寻了一处僻静所在以【亡灵黑经】完成了复活仪式。

    曾经阴阳永隔的夫妻二人再次相见，当即紧紧相拥喜极而泣。

    「谏山奈落」对于以阳谋胁迫他的罗戒本还有些厌恶，但随着与妻子的相见，这点厌恶也化作了深深的感激。

    “恭喜了，伯父。”

    “谢谢你，夜魇君。”「谏山奈落」伸出独臂紧紧握住罗戒的手，激动的心情溢于言表，“我与理子能再续前缘，全托了你的福……只是不知【亡灵黑经】的复活之术可以维持多久？复活期间有没有什么禁忌？”

    罗戒能理解「谏山奈落」的担忧，因为曾经失去过，所以再次拥有时就会倍加珍惜。

    “伯父不必担心，在古埃及人的认知中，死与生是神圣的，所以【亡灵黑经】不是邪术，被复活的人也是真正有血有肉的人类，不是什么借尸还魂的活死人……只要没有什么意外，完全继续之前那未完成的人生。”

    披着衣服依偎在丈夫身边的「谏山理子」闻言面露惊喜，毕竟她也不希望所谓的“复活”是让自己变成一个人不人鬼不鬼的怪物。

    “但有两件事，我还是得提醒您和理子伯母。”罗戒表情严肃的竖起两根手指，“第一，亡者复生属于禁术，如果被心怀叵测的人利用，很可能造成难以预计的可怕后果，所以请伯父伯母不要外传……伯母也最好以续弦的假身份与伯父一起生活，能做个微整容就更加稳妥了。”

    “第二，亡者复生是逆天之法，可一不可二，请伯父一定要照顾好伯母，如果伯母再出意外，恐怕就算发动「泰山府君祭」都没法复活了。”

    「谏山奈落」郑重其事的点点头：“多谢夜魇君提醒，我会注意的。”

    “伯父不用谢我，毕竟这只是一场交易。”罗戒合起厚重如砖的黑色经书，微笑道：“我答应伯父的事情已经做到了，接下就轮到伯父兑现承诺了。”

    “夜魇君请放心，我谏山奈落不是个无信之人，今天我就亲自去饭纲家谈退婚事宜。”

    两人的谈话让刚刚复活的「谏山理子」一头雾水，但作为有着良好教养的女性，她很明智的选择了不去插手男人之间的事。

    “对了，伯父，饭纲家的婚约一旦解除，黄泉就会失去家主继承人的地位吧？新的继承人有人选了吗？”

    「谏山奈落」不知罗戒为何会提起这件事，怔了一下摇头道：“我暂时还没有考虑这件事，毕竟谏山家这一代很难找到像黄泉这样出色的子弟。”

    “如果您能放下上一代的恩怨，不妨考虑一下「谏山冥」，她的能力并不比黄泉差，缺的只是一个可以证明自己能力的机会。”

    「谏山奈落」对弟弟「谏山幽」的恨意，是因为当年他临阵脱逃导致妻子「谏山理子」死亡而起，现在妻子已经重新回到他身边，他对于弟弟「谏山幽」的恨意也就淡了。

    终究是血浓于水，他其实也不愿一直这样带着对亲身兄弟的恨意活下去。

    “好吧，你的建议我会考虑的。”