    木叶村外，大名驿站处。

    大名已经解开幻术，从昏迷中苏醒过来。因为是普通人再加上疏于锻炼的缘故，即使幻术解除又有医疗忍术治疗，但对大名还是有些影响的，头晕脑胀的感觉到现在都没有缓解。

    大名揉着脑袋打着‘嚯嗨’从床上坐了起来。

    “我不是记得我看在宇波波波和...那谁的比赛吗？”

    想了半天也没想起我爱罗的名字，只能用那谁代替。

    然而他这边刚一苏醒, 接到消息的团藏就连忙赶了过来。

    “大事不好、大事不好，大名您终于醒来了。”团藏用着非常浮夸的语气走了进来。

    “团藏长老？发生了什么？”

    大名听的一脸懵逼。

    ‘什么叫大事不好，我终于醒来了还不好？我醒不过来你才高兴？’

    这时大名身边的亲信也赶了过来，对着大名一阵耳语。

    大名总算是了解了一些信息，接着便是团藏的独家表演。

    说当时会场遭受一群忍者的袭击，他团藏带着部下好不容易才拼死将大名救了出来，一路护送到此处。

    接着便是砂忍背叛了与木叶的盟约, 伙同木叶的S级叛忍大蛇丸, 联合音忍一起偷袭木叶, 整个木叶已陷入战火。就连身为火影的三代也已经战死了。

    一个接一个的消息，震得大名好半天都没反应过来。

    此刻大名陷入了深深的沉思，他在思考一个非常严重的问题。

    ‘砂忍？砂忍是哪里的忍者来着？水之国？还是土之国？’

    ...

    团藏在一旁解释了很久，才让大名终于明白了现在的情况。

    木叶已被攻陷，村长三代战死，必须要选出新任的村长，否则木叶可能沦陷。

    情况非常紧急。

    “大名，您看这第五代火影的人选...”团藏眼巴巴的看着大名，等待着他的回复。

    从头到尾都陪同在大名的身边，当宝贝一样小心伺候着他。除了对鸣人外，这还是他第一次如此卑躬屈膝。

    毕竟这可是他夺得火影宝座的关键人物。

    至于带领根部支援前线？开什么玩笑，两边打得越惨越好，最好他回去的时候都不剩几个人, 这样他才好更顺利的成为第五代火影。

    木叶被打成什么样子他才不关心。

    只要让他顺利成为第五代火影。

    他相信以木叶的底蕴, 对付区区砂忍不值一提。

    他相信只要自己成为火影，在他的带领下, 木叶一定会成为最强大的忍村。

    这是这么多年来, 团藏一直信奉的真理。

    “团藏长老。就算这样也有不少人符合要求的吧？比如那个卡卡西就挺不错的。”大名一边让侍女给他按摩太阳穴, 一边摇着扇子回答团藏。

    身为火之国的大名，他对谁当火影还真不上心，只要火影够强就行。

    “卡卡西虽然天赋出众，但他太年轻了，根本服不了众。”团藏连忙道，他怎么可能把即将到手的位置拱手让给卡卡西？

    但凡卡卡西敢当，团藏当天就敢制定‘卡卡西暗杀计划’。

    “团藏长老，你觉得猿飞阿斯玛怎样？他是三代的儿子，又是守护忍十二士。”

    “他太弱了，无法担当火影重任。”

    大名再次提议：“那不如把小纲手叫回来...”

    “不妥，先不说纲手的行踪没有人能摸清，等到她回来恐怕木叶都要被砂忍攻陷了。”

    团藏试图不断给大名施压。

    这是他唯一成为火影的机会，为了这一天他准备了多少工作，怎么可能让给纲手那个女人。

    既然都离开木叶了，就不要想回来。

    “现在必须要一个实力强大又能服众，而且资格足够担当火影的人才可以。”

    团藏就差拍着胸脯揪着大名的领子说：“选我，选我, 选我, 第五代火影继承人正是在下，非我不可。”

    “那...那...”大名支支吾吾了半天也说不出个所以然。

    他选了好几个人都被团藏给否定了, 这会他绞尽脑汁也实在想不起来木叶这边还有什么强大的忍者了。

    自来也？抱歉大名还真记不得他。

    对于大名来说自来也不是写亲热天堂的作者吗？

    什么？他是忍者？还是木叶的？

    倒不是大名故意不让团藏当这个火影，而是他压根就不在乎谁是火影，只要这个火影够强，能继续让他享乐下去就行。主要是团藏卖相实在太差，看起来太老不说，吊着半只手，只剩一只眼睛，身上还到处都绑着绷带...一副炮灰相。

    一点强者的形象都没有，这让大名如何放心？

    尤其是现在，大名生怕团藏一激动不小心死在自己面前。

    万一团藏也死了，这不是在打他大名的脸吗？

    好歹也是个木叶长老，同时也是根部的首领。但卖相上，团藏还不如满脸老年斑的三代。

    不过大名就算不愿意也没办法，最终还是要确定一个火影的。

    论资历不选团藏的话，只能选那两个一察觉到战争爆发，跑得比团藏还快的两大顾问了。

    那还不如选团藏，起码他还会打，总比直接逃跑的强。

    在团藏的软磨硬泡之下，大名还是同意了让他继任第五代火影的要求。

    “哦嚯嚯嚯嚯~~~团藏长老，那么第五代火影的重任就交给你了。”大名一边摇着扇子，一边说道，而在大名说出这句话的那一刻，团藏眼中他脑袋顶上那一大面傻乎乎的扇子，都看起来万分的可爱。

    大名心里想的是：赶紧早点培养出第六代火影。

    “大名放心，木叶就交给老夫吧。”团藏脸上绽放出灿烂的笑容，霸王花盛开般灿烂。

    团藏心里想的是：放心，这个位置老夫起码要坐三十年。

    “感谢大名的信任，老夫会带着木叶忍者把那些砂忍统统赶出去的。”在得到自己想要的答案后，团藏连忙表态。

    “木叶会在老夫的带领下越来越繁荣昌盛，成为忍界第一忍村。”

    说到这里大名和团藏同时转向木叶村的方向。

    恰在此时，在大名与团藏惊异的目光中，木叶村的位置处一朵巨大的蘑菇云逐渐升空，紧接着产生的巨大气流卷起一阵遮天蔽日的沙尘暴，连大地都在颤动。

    木叶没了...

    大名：...

    团藏：“噶？”

    如同被掐住嗓子的公鸭，声音戛然而止。

    “老夫那么大一个木叶呢？”

