    打不赢！

    这根本打不赢！

    即便是九重的头目，在对方的手中也不过是一招就被灭杀，这还怎么打？！

    这世间怎么会有如此恐怖的灵元境修士？！

    又或者对方是真元境喜欢扮猪吃老虎的前辈？！

    无论是在悲恸吓破胆狼狈逃窜的海盗修士，还是周围从战斗之中解脱出来的商船护卫以及修士乘客。

    在这一刻脑海之中都是不由自主地闪过这么一个念头。

    不得不让他们怀疑。

    实在是张清元所表现出来的实力太可怕！

    即便是寻常的九重圆满境界的修士在此，也未必能够做到他那般举手投足之间就轻易将海盗修士镇压屠杀的地步！

    轻松无比。

    像是挥挥手就能够将任何一人轻易斩杀。

    而此时。

    船舱之内的某个角落。

    先前的商船管事躲在一个角落里面，浑身上下瑟瑟发抖，眼见顶上大发神威的张清元，心中更是充满了无尽的懊悔之意。

    回想起几天前，自己得意洋洋地在伙计面前炫耀自己识人见识的话语。

    更是羞愧得差点钻进地缝里面。

    先前他所看不起的愣头小子。

    没想到人家却是隐藏这般深的凶猛之辈，杀上船的海盗在对方面前根本没有半点的反抗能力。

    强大无比。

    而当日自己使劲巴结的那一位呢？

    刚才躲在角落里面的他清楚地看到，一开始就被两个强大的海盗给重创，失去了战斗力。

    悔啊！

    实在是后悔！

    如果之前的那几天里面，把自己巴结的精力放在那看上去其貌不扬的小子身上，结果会不会更好呢？！

    一声叹息。

    只觉得自己活生生地错过了一个大人物。

    一场大机缘！

    一个无足轻重的管事的后悔，张清元自然是无从得知。

    就算知道了。

    估计也不会有什么反应。

    对方与他而言，不过是一个陌生的路人过客罢了，根本不存在什么交集的可能性。

    此时。

    他的所有注意力都是前所未有的集中，那雄厚的灵识，在激战之中也不忘弥漫，想要找出那危机的来源。

    一个个海盗被张清元轻易镇杀。

    有几个凶悍的海盗眼看逃生无望，一身血气反而是被激起，联手朝着张清元击来。

    爆发出凌厉的杀招撕裂空气。

    排空而起的力量冲击震荡四野。

    然而张清元身形如同幻影般飘忽闪烁，却是如若无物般从攻击之中穿梭而过。

    也不见其怎么出手。

    只是一闪而过，周围的那几个迎面上来的海盗就身形僵硬，猛然鲜血炸开。

    死的不能再死。

    甚至连半点阻拦的左右都没有。

    “嘶！好强！”

    周遭所有看到这一切的人，都是齐齐倒吸了一口凉气。

    无数的目光汇聚。

    手中的动作停了下来，甚至都忘了正在与对手交战。

    整个船舱在这一刻都几乎成为了张清元自身的主场。

    鲜血横飞。

    举手投足之间必定有一条海盗的性命被收割，一拳一掌之间，确实带着一种信手拈来的无形的韵味，看得人心旷神怡之余。

    “混蛋小子！你在找死！”

    顶上。

    船顶上。

    传来了一道震怒如雷霆般的巨吼声，镇的空气都像是在瑟瑟发抖。

    下一刻，

    轰隆！！！

    船舱之内的穹顶轰然炸开，顶端猛然破开了一个巨大无比的窟窿，一道黑色的流星，猛然自船外破开层层墙壁，带着可怕的力量呼啸着朝着张清元落下！

    “降魔杖！”

    却是那宋金刚，从船舱之内逃出的海盗口中，得知了船内的变故。

    要知道，

    为了自内向外突破，进攻船内的，可是他麾下最为精锐的海盗，是他这一个海贼团最为中坚的力量。

    但如今，却被一个陌生的年轻小子几乎斩杀殆尽！

    就算是最终将欧阳家的这艘商船全部掠夺干净。

    也绝对得不偿失！

    也正是因此，那宋金刚方才无比的愤怒，乃至于愤怒淹没了理智直接动手，降魔杖有如流星破空而至！

    “呵。”

    张清元冷笑一声。

    原本正想着施展武技，从正面击溃对昂的法器。

    然而在降魔杖及至身前的那一刻。

    他心中忽然福灵心至，生出另一个念头。

    一手抓探而出。

    庞大的力量有如推进山倒玉柱，引起周遭空气都是震荡如潮汐。

    然而就在与那凶悍的降魔杖碰撞的那一刻，张清元手掌猛然间一揽，如同孔雀揽尾，四周的空气立时间凝滞如水，顷刻之间化作一个巨大的空中漩涡，发出哗啦啦的响声，大量的空气如同潮水般涌入。

    而那带着磅礴巨力自船外如同陨星坠落的降魔杖，

    陷入丝丝缕缕的绵缠力量之中，没能多大抵抗就被卷入那漩涡之内，搅卷进入粘稠无比的空间之中。

    下一刻，

    张清元轻巧一转，在半空之中划过一道充满着韵味的弧线。

    就见得那降魔杖上面力量丝毫不减，却是反过来朝着宋金刚的方向破空而去！

    降魔杖的攻击，被反弹了出去！

    甚至由于张清元力量的就加持。

    其中所蕴含的力量更是增加了数倍以上！

    “什么？！！！”

    这等神乎其神的手段，不仅让周遭众人为之惊骇，更是让宋金刚感受到了那种大难临头的危险征兆！

    “吼！！！”

    一声怒吼。

    宋金刚浑身力量爆发，一拳轰出，洞穿空气。

    磅礴的力量与迅捷而来的降魔杖撞了上去。

    轰隆！！！

    漫天灵元炸裂，光芒绽放。

    几个呼吸之间的工夫。

    就见的一道断臂身影狼狈被击飞了出去，驾驭一道遁光迅速消失在远方！

    赫然是那宋金刚的身影！

    四周所有见到这一幕的修士，都是屏住了呼吸，面上满是不可思议！

    将敌对修士的攻击反弹。

    并且反过来将原主人重创。

    这种手段，

    他们何曾见识过？！

    而且，

    那宋金刚在这附近也是赫赫有名的海盗强者，如今却在一个年轻人的手中一招重创。

    这般实力，何等的可怕！

    “嘶，真是英雄出少年啊！”

    船主欧阳仲明几乎是倒吸了一口两起，先前他们对战宋金刚，对对方的实力再是清楚不过了。

    然而如此这般强大的海盗头领。

    却被一个少年这般轻易击杀。

    如果不是亲眼所见。

    说出去几乎都没有人相信！

    随着宋金刚被重创。

    战斗也是落下了帷幕。

    那些残存的海盗，本身就被张清元击杀了七七八八，其余顽抗的要么被浇灭，要么就直接投降。

    船上的动乱。

    逐渐平息下来。

    “某家欧阳仲明，谢过这位道友相助。”

    欧阳仲明落入船上。

    顾不得周围破碎的商船，连忙上前对张清元热情拱手行礼地道。

    “无碍，在下也是搭乘......”

    张清元正要拱手还礼。

    猛然之间。

    一股前所未有的危险猛然降临，让张清元浑身汗毛乍起！

