    　　清晨，露水尚未褪尽，夜离便一人踱步在后山的狗尾巴草地上。

    冷峻的外表，俊朗妖孽的面孔，引得周围路过的姑娘都忍不住偷偷的瞄上一眼。

    　　“呦，这是哪家俊俏的公子呀？这大清早的在里这招蜂引蝶。啧啧啧，是不是在等心上人呢啊？”夜离的身后传来一阵清脆的笑声。

    　　他微笑着转头看去，草坪上翩翩走来了一个精灵一般的姑娘。

    小丫头身着一件浅水蓝的裙，长发垂肩，用一根同色水蓝的绸束好，那支彼岸花的簪子轻挽在发髻，簪尖被她垂了一条翡翠叶子的小链，微一晃动就如雨意缥缈。

    周身上好的丝绸料子随着她的行动微微飘逸，宛如淡梅初绽，未见奢华却见恬静。

    清丽胜仙的小人儿仔细看去却有着一份天然去雕饰的自然清新。尤其是那眉间唇畔的气韵，雅致温婉中却透着几分淡淡的空灵。

    　　“呵，你猜我在等谁呢？我的小花儿仙子。请问这是谁家的姑娘，今日为何如此的俊俏？成亲了没？有没有心上人？”夜离玩味的笑着走上前，一把揽住九儿的蛮腰，将其霸道的揽入怀中。惹得她免不了低头轻笑。

    　　“对了，你干嘛这么早就出来发呆呀？我看你一直默默看着这满坪的狗尾巴草，你是不是想混天谷，想小巴他们了？”九儿贴心的问道。

    　　夜离不语，笑着揉了揉她的头发，随手拉着她坐在了草地上：“不是，我只是越来越迷恋跟你在一起的日子了，你身边的一切，你的娘亲，朋友，让我觉得真的很想像你一样，融入到这样的生活中去。你的悲伤，你的快乐，我都想细细感受，哪怕只有短短的一世，也就满足了。可是，世事无常，我却不知能守护你多久……因此，才有些感慨。”夜离悠悠的说道。

    　　“嘿，那有什么呀，以后，我的就是你的，你想认识谁，去哪里，我都陪着你就好咯，你不要乱说话，我们不是约好，天上地下都不分开的嘛。”九儿不以为意的说道。

    　　夜离笑笑，没有接话，只是仰头看着天空问道：“丫头，你还有什么心愿那？”

    　　“嗯……我的心愿……，我希望萧战快点好起来，那样我们就可以快些回去了。”九儿认真的想了想，接着说道：“见到师父们跟他们告了别，让他们知道我今后都会平安快乐，不用惦念我。

    又见到了我爹娘，娘也知道你会一直陪着我，而且她还有韦叔叔在身边保护着。

    甚至萧战也有清柔和灵露在身边……

    我觉得，一切都可以了。到时候咱们就安心的回混天谷吧。”九儿看着远方，紧紧的抓住夜离的手，憧憬着未来。

    　　许久，她突然幽幽的说了一句：“其实，我还真有个愿望。我……我想找找那个当年随水飘走的孩子……”

    　　见到夜离好奇的看着她，九儿解释道：“是的，我知道那个孩子当时随水而去，而那天夜里的水流湍急，还是个小婴儿的孩子应该没有生存的机会了。可是不知道为什么，我总觉得那个孩子没有死啊，我不甘心，我想去寻一寻。”

    　　见到夜离不语，九儿拉住他的胳膊撒娇的说道：“夜离，要不，我们去找找看呀，顺便也可以沿途游山玩水呀。”

    　　夜离看着她笑道：“好，你想去哪里都可以。”

    　　九儿开心的拉着夜离的手跳了起来：“真的？你肯陪我去？这简直不要太好！那我们现在就去跟娘说，明早就启程。”

    ……

    　　玲夫人听到他二人要出门的消息，虽心中不舍，但是这几日跟他们的相处已经让她放下了很多，九儿的失而复得让她从心底里发自肺腑的感恩上苍。

    如今又看到夜离对九儿如此的关切爱护，她知道，她是可以放心了。

    孩子长大了，该放手让她去看一看这个世界了。

    　　晚饭后。

    玲夫人来到了九儿的房间轻轻敲了敲门。

    “娘，你怎么来了，快进来。”九儿见到玲夫人忙起身迎了过去。

    　　玲夫人拉着九儿的手坐在了绣床边，柔声细语的说道：“你明儿早就要出门了，娘有些不舍啊，想再来看看你。”

    　　九儿依偎在玲夫人的怀里，轻声说道：“其实，我也不舍得娘啊……娘，我好怀念我们一家团聚，有说有笑的日子啊，那时的清柔，小舟，还有灵露，虽然我们吵吵闹闹，但却是我记忆中在这个世上最重要的回忆，那种无忧无虑的日子，再也回不来了……”

    　　“是的，你们都渐渐的长大成人了，都要有自己的新生活啊，娘希望你们每个人都好好的。

    我不知道夜公子是否真的是来自梦境中那个美丽神秘的地方。但娘觉得，早晚有一日你会快乐的跟他远走高飞。

    娘能看出来，他对你是真心实意的，他的眼里满是你。而你，也是永远满眼笑意的看着他。最重要的是，他也跟娘承诺过会好好的保护你，爱惜你，这就够了……

    今后啊，你无论去到哪里，娘都是放心的。娘这辈子能看到你现在这样平平安安的活了过来，娘真的已经心满意足了啊。

    我知道，我的女儿，她长大了，有了能保护她的人，不用我再牵挂她的安危了。

    所以，孩子，放心去做你想做的事去吧，不用牵挂我。

    娘今后一定会好好的活着，你不用再替我担心。”玲夫人一边感慨，一边抚摸着九儿那一头乌黑垂肩的秀发，轻轻的拍着她的后背。

    　　九儿早已在玲夫人的怀中偷偷的流下眼泪。

    她知道，此行可能真的就是跟娘最后一次的告别，待自己救醒萧战后，就会随夜离回到混天谷，今世的母女情也许也就到此结束了。

    她只希望母亲今后能平安幸福的活下去，唯愿清柔能继续的演好她好女儿的角色，多回来看看自己的娘吧。

    　　母女二人一夜无眠，哭哭笑笑的回忆着往事，向往的未来。

    不觉间已是破晓时分。

    玲夫人擦掉了眼角的泪水，起身略带伤感的笑道：“娘也真是，不知不觉竟说了一夜，我的女儿累了吧，你快歇一下，睡上一会儿，娘去给你做点你爱吃的早饭，你们吃好了再出门。”说罢，转身轻轻关上房门，快步向着厨房走去。

    　　九儿看着玲夫人离去的背影，哪里睡的着，她静静的给自己仔细的梳洗打扮了一番，想着换上一套干净清爽的衣服，翻了翻衣柜，最终选了一身淡绿色的长裙，袖口上绣着俏色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆则绣出一排排素色的海水云图。而胸前则换上淡黄色的锦缎裹胸，身子轻轻转动，长裙散开，像一个调皮的精灵，俏美无瑕。

    　　一番梳洗后，静静的给自己画上了一个淡淡的梅妆，九儿看着镜中的自己，呼了一口气，轻声说道：“再见了，杀府，九儿走了。”

