
　　在斗气大陆本来是没有红烧肉这种菜品的，但既然夜时秋穿越到了这里，那它自然就随之一起出现了。

　　早在夜时秋学会了说话，能自己走路的时候，他就开始指挥自己小厨房里的人做前世特有的点心，方便自己在修炼的时候，突然肚子饿了，能有吃的来填饱肚子。

　　后来，自己的那个表姐纳兰嫣然来了，尝到了点心的味道，顿时就双眼冒光的跟变了一个人似的，再然后，她就经常来自己这里混吃混喝，还美其名曰监督自己的修炼。

　　实际上就是她一边吃，一边看着自己在那扎马步，炼气，这就是她所谓的监督……

　　再然后，日复一日，年复一年，自己教授小厨房里的厨师做得菜品种类越来越多，想要让它们不流传出去，那也不现实，别的不说，纳兰嫣然就从自己这里强行撬走了好几个厨子。

　　就这样，自己教授的点心还有好几个菜品都被别人给学会了，最后还纳入了公共食堂的菜谱里。

　　对于这件事，夜时秋曾经好几次在族会中提到过，是不是应该给自己一些补偿，毕竟那是自己的独门厨艺，结果，这里的人根本就不知道专利是什么，只知道别人的功法斗技不可偷学，不然会出大事的，但做菜的手艺……

　　实在是没有什么好说的，学就学吧，反正也不是什么了不起的本事。

　　“不是什么了不起的本事，那你们就别吃啊！”夜时秋当即就在心里吐槽道。

　　不过很可惜，胳膊捏不过大腿，自己也没有办法强行改变他们的观念，只能以后自己主意一点，不让自己小厨房里的人再把自己教给他们的手艺流传出去，在这个世界，那可是自己的专利啊！

　　谁成想，自己刚做出这个决定，特喵的，族中的长老就决定取消各个少爷和小姐院里的小厨房，不论出身，让所有的小辈都去食堂用餐。

　　这个消息传来，夜时秋当时就懵逼了。

　　然后，在他幽怨的眼神中，他小厨房里的那些厨子有一个算一个的全都被带走了，有的来到了食堂工作，有的则去了老爷子、族长和几位长老那里。

　　玛德，一群以权谋私的家伙！

　　从那以后，夜时秋要么就自己做饭吃，要么就来食堂吃饭，比起以前在院子里，手一招就有人把饭菜端过来的日子要差多了。

　　但……他又能说什么呢？

　　他的待遇依旧是纳兰家年轻一辈里最好的了，只不过大家的生活水平都一起下降了罢了。

　　“唉！”闻到这熟悉的香味，想起那些不堪回首的往事，夜时秋重重的叹了口气，然后径直往自己经常去的，最贵的食堂窗口走去。

　　“哎呀，小少爷来了，您好啊！”现在在这个窗口值班的是一个大腹便便，满头白发，长相颇为憨厚的老头，他的名字叫做陈良坤，以前是纳兰家卫队的小队长，后来在一场押运货物的途中遭遇了魔兽袭击，身负重伤，气海被毁于一旦，于是他就从卫队被调到了食堂来工作，不过他人还是比较热观的，没事就喜欢笑，当看到夜时秋走到这很少来人的窗口前时，他先是一愣，旋即就起身对着他笑呵呵的打着招呼。

　　“嗯，陈老您也好，给我来一盘三阶红烧肉，一条二阶翠竹粉蒸鱼，一盘二阶东安子鸡，还有一碗灵田稻米饭，一共320个金币对吧？”说着，夜时秋将自己的玉卡递了过去，那里面有一万个金币，都是他从族里得到的。

　　“是的，小少爷您的胃口还是这么的好啊！”接过玉卡，在一旁的机器上刷上了一刷，接着陈良坤一边给夜时秋装菜盛饭，一边和他寒暄道。

　　“没办法，能者多吃嘛！”夜时秋随意的说道。

　　接过陈良坤递来的一个大餐盘，收回玉卡放回纳戒里，夜时秋接着对他点了点头，然后转身看了一眼食堂，找到了一个无人的位置坐了下来啊，开始吃饭。

　　他每天的修炼量都很大，所以需要补充的能量也很多，因此每次来食堂的时候，他的肚子几乎都饿得扁扁的，吃起饭来那叫一个香。

　　“哟呵，你这个废物居然也来这里吃饭了？”欠揍的声音忽然传入了夜时秋的耳中，令他的眉头不由得挑了挑，不过他并没有抬头，而是继续低头吃着碗里的饭菜。

　　因为他知道，这话不是对自己说的，不出意外的话今晚就可以突破到斗者了的自己，才不是废物，是天才！

　　“纳兰空，你不要太过分了，你不过斗之气比我高一段而已，凭什么这么和我说话？”果然，很快，一个反驳的声音就响了起来，是先前被人骂作是废物的人。

　　“呵，高一段也是高，比你强就是比你强，怎么，不服么？废物！”

　　“纳兰空！”那个被骂的人，咬牙切齿。

　　“哟呵，生气了，还想打我啊，来啊，让我领教领教你这五段斗之气的高招？”骂人的家伙，声音依旧这般的欠揍。

　　“啊！黄阶高级斗技——撼山拳！”被人羞辱的族中子弟终于压制不住内心的怒火，对名为纳兰空的欠揍族人出手了。

　　“玛德，你还真来啊，找打，黄阶高级斗技——寒霜掌！”

　　“砰！砰！砰！……”

　　食堂里顿时就上演了一场“精彩”的战斗。

　　吃着香喷喷饭菜的夜时秋终于稍微的抬起了一点头，目光慵懒的看着前面空地那正在打架的两个人。

　　这两个人，他都不认识，纳兰家这么大的家族，几千个直系族人，他哪里能全都认识？不过，他们的战斗还真是……一言难尽啊，真不知道他们是哪里来的自信敢在食堂这人多的地方打架，当着这么多族人的面秀一波自己的实力。

　　夜时秋随意的扫视了一眼，发现周围不少旁观的族人，眼神中都流露出了不屑的神色，显然是对这两个家伙都很看不起。

　　也是，一个五段斗之气，一个六段斗之气，确实没什么值得尊敬的，除非你是一个七八岁的小孩，那样的话倒是可以赢得一个天才的名头，但眼前正在打架的那两个一看就是十五六岁的样子，还真的很难让人做到不要不屑。

　　“纳兰空他又在欺负纳兰朔了，不就是纳兰朔的哥哥在上次云岚宗招收弟子的大比上打败了他姐姐，然后顺利拜入了云岚宗么，至于这样一直欺负人家吗？有本事就去找他哥哥纳兰辉啊！”

　　“纳兰辉是三星斗者，他姐姐都不是对手，现在又在云岚宗学艺，他哪里敢去找麻烦，也就只能拿他弟弟来出出气了。不过纳兰辉虽然进入了云岚宗，却也只是一个外门弟子，而纳兰空的天赋虽然不怎么样，但却是家族九长老的亲外孙，论权势，他可是要在纳兰辉之上的，打了他弟弟，就算他知道了也没有办法。”

　　“纳兰朔真可怜，被他哥哥给连累了。”

　　“可说呢。”

　　“好了，都别说了，你们看，小少爷正看着我们呢！”

　　几个正在偷偷议论的女族人，在发现了夜时秋正在看着她们以后，立刻就止住了讨论，赶紧低头吃饭，眼观鼻，鼻观心，不言不语。

　　夜时秋：“……”

　　我只是想一边吃东西，一边听听八卦而已，至于发现了我以后就不说了吗？

　　见那几个女族人不聊了，夜时秋的脸上闪过一抹无趣的表情，关于那个什么纳兰辉、纳兰朔、纳兰空之间的乱七八糟的事，他听得解闷倒是可以，但真要插手的话，他可没有那么闲。

　　在这个世界，这种事到处都有发生，若是每次都要多管闲事，斗帝都会被累死。

　　既然女人们不聊八卦了，那夜时秋也就索性不听了，继续低头吃着自己已经吃掉了一半的饭菜。

　　那两个族人的战斗还在继续，双方实力旗鼓相当，五段斗之气和六段斗之气的差距其实并不大，那个纳兰朔在斗技这方面的掌控程度要在那个纳兰空之上，所以尽管一直处于下风，但却始终没有落败。

　　渐渐的，两个人都打出了真火，开始出全力了，看到这一幕，有不少还是讲究家族团结的族人下意识的就皱起了眉头，想着是不是该出手制止他们两个，将他们分开。

　　夜时秋看了一眼，也觉得食堂这吃饭的地方要是死了人，肯定是不好的，恐生晦气，于是放下碗筷，打算起身叫他们出去打。

　　谁成想，在场的众人都还没有来得及出手，忽然，一道剑气就从食堂的大门外劈了进来，径直击中那两个正在比拼斗技威力的族人中间，然后，三股能量相遇，产生了一股小规模的爆炸，直接将那两人都给震飞了出去，摔倒在地上，受了些轻伤。

　　接着，场面顿时一静，一阵脚步声传来，一个身穿月白色裙袍，虽然稚嫩，却已经初具倾国倾城之貌的少女从食堂外手握着一把奇形怪状的长剑，一步步的走了进来。

　　她一进来，许多之前看热闹的族人，脸上的表情瞬间就变得恭敬和崇拜了，纷纷低头对少女行礼问好道：“嫣然小姐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九章 纳兰嫣然免费阅读。https://xs.23sk.com 