    此时，黑白双方在中腹的势力圈争夺，从刚刚那一手长，再一扳后，局势很明显地往黑棋倾斜了，白棋不可避免地陷入了劣势中……

    尽管这样的劣势并不算大，但对于他们这一层次的高手而言，彼此这微小的差距已如天堑！

    看着棋局发展，绪方精次内心波澜起伏，涌动不已！

    经过上一次进藤光与师父的对弈，再加上这一次……这位青年顶尖棋士终于打消了内心所有怀疑！

    进藤光身上出现的第二个人格sai，确实和他本人完全不同，从上一次他与塔矢名人的对弈到这一次……

    绪方精次十分肯定，sai和进藤光本人的主体人格，在棋艺和对围棋的理解上完全不是一个层次的！

    特别是“他们”对围棋的那种感觉，也截然不同，sai的棋感明显更敏锐，同时行棋落子间那种深厚的底蕴感，不是进藤光能够比拟的！

    不过，明明是一个人，怎么会出现这种奇怪的现象……

    为此，绪方精次甚至去了东京一个很有名的寺庙，去找一位大师，向他描述了一下进藤光的这种情况，寻求解惑。

    他从这位大师那，得到了一个有些超玄幻的答案——

    “宿慧，你说的这种人身上的这种现象，在佛门中被称为转世宿慧啊！若是绪方先生愿意，可否将这位施主带来本寺，贫僧想与他一晤，此子与我佛有缘！南无阿弥陀佛！”

    后面这些话，被绪方精次过滤掉了……

    开玩笑，把进藤光带到这里来？！要是这小子真的被你忽悠得入了寺庙，成为和尚，而不做职业棋士那我绪方的罪过就大了！

    ……

    “我认输了！”

    一个多小时的对弈后，塔矢名人终于还是低下了头，在棋局进行到了小官子阶段的时候，投子认负！

    这一次，进藤光终于没能在发现佐为的漏洞，也没有乱说话，对弈的双方都很有默契地停了手……

    塔矢名人，输了！

    一墙之隔，在这个雅间之外，无人知晓这一场惊心动魄的对弈，倘若这一局对弈让外面会所的会员们知道了，肯定会在围棋界掀起狂澜大波。

    “承让了，谢谢指教！”

    进藤光长长呼出一口浊气，这一场对弈实在是太惊心动魄了，哪怕是他这位旁观者，也不由被牵动心神……

    藤原佐为脸上浮现出一抹淡淡的微笑，心意终于圆满了，自从重生以来，他还未有像这一刻如此快乐，如此心满意足！

    谢谢你，进藤光！谢谢你，塔矢名人！

    还有……

    谢谢你，傅俞君！

    一直到最后，这位存在了千年的棋魂看向了边上的傅俞，向他工整地作揖行礼，表达自己内心的感激之情！

    本来，他之前都快消失了，只能绝望地抱着不能继续下棋，不能继续陪在进藤光身边的遗憾辞世而去……但没想，与这位少年的一场对弈，却被对方神奇的精神力场所影响，获得了某种玄之又玄的增益，得以继续存留了下来。

    而关于自己差点消失的事情，他一直没有向进藤光说，一来是不想让这位小家伙担心，二来是尽管自己这次渡过一劫，那以后呢？当大限再次到来，自己还会消失的。

    到时，不过是把自己一个人的绝望，变成了两个人的绝望罢了，没有必要……

    ……

    翌日，r国棋院大门前。

    一辆看上去十分豪华的大巴停留在棋院大门前的空地上，本村八段数了数已经来到了现场的几位年轻人……

    “还有谁没来？”

    “唔……傅俞君、塔矢亮、岩田和川崎还没来！”

    边上，宫本七段点了根烟，皱着眉头问了一句，“我不是很明白，棋院为什么还要组织参赛者……让他们自己去机场，自己到h国那边的比赛现场报到不行吗？！我们棋院又不是保姆，连这种赛前准备事项都要大包大揽……这一次的新人王挑战赛，又不是团体赛，我不是很能理解……”

    “棋院这边也是希望能够多了解他们，关注到他们的状态，一旦有什么问题及时帮助他们解决啊……”本村说道。

    “是吗？”

    宫本嗤之以鼻，“要我说，这些年轻人还是缺少历练，就该让他们自己出去，自己去处理……赛事方已经将住宿都安排好了，衣食住行……现在行程还得我们来做，那他们自己负责什么？！除了下棋，就负责吃饭吗？哼！生活上如此低能，你能指望这样的年轻人下出来的棋能有多少精气神在？！”

    本村摇摇头，没有再多说什么，这事公说公有理婆说婆有理，没必要辩论，现在的棋士们生活低能这种情况不是他们棋院不去不安排行程，就能解决的，反而会让棋士们离心离德。

    他更倾向于，年轻棋士嘛，其他方面尽量满足他们，只要他们能专心下棋，下出更漂亮的对弈就是最好的回馈了！

    忽地，他看到了从不远处走过来的一道熟悉身影，连忙招了招手，“傅俞君！”

    “早安，本村老师，宫本老师！”

    随着傅俞的到来，其他参赛的青年棋士们也纷纷到来，其中，塔矢亮赫然在列。

    “好了，现在人都到齐了，直接出发吧！”

    ……

    登上大巴，傅俞、塔矢亮两人坐到一排，忽地，前面传来了一道低低的说话声——

    “呼……真不明白，棋院方面为什么要让我们参加这个什么新人王挑战赛啊，还特意把我们在国内的比赛安排到后面去……”

    两人都是一愣……

    傅俞的眉头更是微微一皱，可以安排？！之前他问过棋院方面的工作人员，得到的答案是比赛的日期不能调整！

    为此，这周四周六的两场比赛对弈，他只能遗憾放弃，因不战而败而增添了两场败绩。

    这两场对弈分别是前段时间他刚报名的NHK杯和龙星杯的比赛，尽管只是初赛，败一场也就是少个积分……但若是有人初赛全胜了，积分就能高过自己，就能晋级，而他则在小组初赛中被淘汰无法晋级到本赛！

    同时，在回来的第二日，就要进行本因坊挑战赛的第三番对决！

    时间上相当的紧凑！

