    舞狮馆内打锣敲鼓的人停下后，立刻就安静了下来。

    李云飞走上前，蹲在了舞狮前面。低头端详了下舞狮内的人，然后轻声喊道。

    “坚叔？”

    他看到没有动静后，直接将舞狮头套拿起来。

    李云飞站起身，将舞狮头套递给旁边的弟子说道。

    “诶，拿着。”

    拿开舞狮头套后，果然就看到坚叔坐在地上睡着了。他又蹲下去，轻拍了拍坚叔肩膀笑着喊道。

    “嘿，坚叔。”

    坚叔才慢悠悠醒过来，略微迷糊的睁开眼睛。当看到是李云飞后，平淡点头回应道。

    “额，阿飞呀。”

    “嘿嘿。”

    李云飞憨厚的笑着对坚叔点点头，然后主动将坚叔扶了起来。

    但坚叔看到李云飞后，脸上表情却不是很好看。他拿着脖子上的白毛巾擦了下脸，语气不冷不热的问道。

    “什么事啊？”

    周轩站在旁边看到这一幕，哪里还能没看明白。人家这是在嫌弃他们，说不定刚刚就是在装睡。只是可能对方没有想到李云飞会这么厚脸皮，坚持留下来叫醒他老人家。他不动声色的摇摇头，心里默默嘀咕道。

    “江湖义气，真没几个人做到了。”

    不过他来这里的主要目的，可不是为了跟坚叔借钱。

    李云飞认真的望着坚叔，直接开门见山的说道。

    “坚叔，我有点事想跟你谈一谈。”

    坚叔随意点点头，对着那帮徒弟挥挥手说道。

    “好啊，诶，你们几个去外头练功吧。”

    那些弟子头头齐声应道。

    “是，师傅。”

    在他们走出去后，李云飞和坚叔在旁边坐了下来。

    坚叔这才皱起眉头，对李云飞责问了起来。

    “阿飞，你怎么惹那么大麻烦啊。”

    他作为社团元老，当然知道李云飞的麻烦事情。不光被大胆追杀，还被东尼手下们悬赏。现在就连警方都在通缉李云飞，可以说是黑白两道都要找李云飞的麻烦。

    坚叔突然又看到站在门口的周轩，皱眉对着李云飞说道。

    “他是什么人啊。”

    李云飞转过头去，看着周轩笑着说道。

    “噢，他是我的把兄弟，阿郎。”

    周轩笑着点点头，满脸客气的对坚叔喊道。

    “坚叔。”

    心里听这话还是挺高兴的，说明李云飞现在已经真把当兄弟了。不过说起来，他也没少做事。这一路上虽然才相处了一天一夜，但却在不停“出生入死”。兄弟情义也在急剧上升，他对李云飞也挺有好感的。

    主要是周轩看过原电影，对李云飞印象不错。有这先入为主的好感在，对李云飞的感官当然不会差。

    坚叔没有再多说什么，拉丢眼帘点点头应道。

    “嗯。”

    李云飞言归正传，接着对坚叔低声说道。

    “这样吧，坚叔，就当是帮我的忙。从公家的户口里面，拿出两万块来让我跑路。”

    坚叔听到这话也是满脸无奈，对李云飞苦口婆心解释说道。

    “阿飞，公家现在的钱也是量着屁股做裤子，刚刚好啊。如果每一个人出了问题都找公家拿，那谁还敢管钱啊。”

    李云飞听完话后，立刻皱着眉头回应道。

    “话可不是这么说，坚叔。我为公家服务了几十年，没有功劳也有苦劳啊。现在不过是跟公家借几万块救救急嘛，这你也不肯帮忙啊。”

    坚叔对着李云飞摆摆手，将头偏到一边语气无奈的说道。

    “我帮不了你这个忙啊。”

    李云飞也只能无奈的叹口气，满脸苦涩的转过头去。

    周轩到是什么话都没有说，只不过脸上略微露出了些嘲笑表情。

    坚叔看到这一幕，感觉脸面有些挂不住。而且也觉得李云飞现在也挺可怜的，话锋一转又接着说道。

    “这样吧，有个工厂有笔烂账。有人出钱叫我找人去收，如果你肯去，也能有几万块钱进账。唉，你可别怪我这个做长辈的不肯帮你啊。”

    随后坚叔将工厂的详细地址写给了李云飞，剩下的他已经不想多管了。

    李云飞看到已经没有什么话好说，主动和坚叔道别后跟周轩离开了。

    周轩有些无聊，在电梯里对李云飞随意问道。

    “飞哥，真的去收账吗？”

    李云飞觉得挺无奈的，但他暂时也没有其他办法。心里暗叹一口气，皱着眉头回应道。

    “先去试试，没有再想想别的办法。”

    周轩刚想再说点什么，眉头微微一皱。随后又松了开来，依旧不动声色假装什么事情都没有。其实是刚刚在周围巡逻的美姨，发现了大胆一伙人的踪影。

    他早就知道大胆一伙人会来，所以提前将美姨放出来视查情况。估计是舞狮馆里的人通知了大胆，或者是大胆安排人蹲守在了附近。发现他们来了这边后，立刻就赶了过来。

    周轩并没有打算提前告诉李云飞，心里早就准备好了计划。

    “我也恭候多时了。”

    两人搭电梯刚出门口，果然就撞上了赶过来的大胆一伙人。

    李云飞不禁瞪大眼睛，对着周轩大喊一声。

    “快跑！”

    急忙转头带着周轩就往后头跑，周轩不紧不慢的跟在李云飞身后。

    大胆看到李云飞后，满脸愤怒的指着李云飞张嘴骂道。

    “别跑！王八蛋！”

    大胆掏出怀里的散弹枪，带着两个小弟迅速追了上去。

    结果后头又有阿凡带着小弟慢慢走了过来，刚好又撞到了周轩和李云飞。阿凡看到李云飞，瞪大眼睛指着李云飞气愤喊道。

    “站住！阿飞！”

    他和旁边的小弟，立刻掏出别在裤腰带上的手枪。

    李云飞满脸焦急的对着周轩喊了一句。

    “快！走这边！”

    带着周轩迅速就往旁边的楼道上跑。

    周轩目光深沉的看了一眼，转头跟着李云飞往旁边楼道上跑了。

    大胆带着人和阿凡在楼道口一起汇合后，他们每个人手上都拿着家伙。大胆手里拿着散弹枪，其他人手里都拿着戴着消音器的手枪。

    大胆看着空荡荡的楼道，脸色凶狠的说道。

    “包围他！”

    手下们齐点头应道。

    “是！”

    大胆带着阿凡朝另一边楼道跑去，阿达带着另外两个小弟朝眼前楼道追了上去。

