    “还是多谢燕老先生举荐。”

    “不要谢我，这是应该的，我可不想让华夏文学会错过你这么个大诗人，其实我之所以参加这么多文会，固然是因为喜欢，还有就是挖掘发现一些人才。”燕北山说道：“今天没有白来，认识了龙兄弟这个才华横溢的人才。”

    “燕老就不要夸我了，我可是会骄傲的。”

    燕北山哈哈一笑，“不如我们趁着明月当空，再去畅饮几杯如何？”

    “我还有事情，不如改天吧。”

    “好吧，咱们后会有期。”

    两人告别后，舟舫甲板上闪出一个俏丽的身影。

    她看着林飞三人远去后，掏出手机拨通了一个电话。

    “梦瑶，怎么想起给我打电话。”一个慵懒磁性的女人的声音从手机那头响起。

    “问问我的宝贝中秋节过得怎么样啊？”

    “挺好的。”

    秦梦瑶低声问：“他没在跟前吧？”

    “谁？”

    “还有谁？！当然是你的那个霸道总……”

    “我们没在一起……我是和家人一起过的。”

    秦梦瑶诧异道：“真是稀奇，前几年不都是你和他一起过的吗？今年怎么了？”

    “其实……他已经离开了……”女人的声音变得有些低沉。

    “啥？！他把你抛弃了，我就说男人没一个好东西，他对你这么痴情竟然还抛弃你 ，真不是……”

    “不是你说的那样，他犯了案子，是必须枪毙的大案，可能跑路了，也可能被抓住了，也可能死了。”

    秦梦瑶愕然的张着小口，“这什么情况？”

    对面的声音逐渐平淡，“不知道，反正一直没有消息，就是有消息，也一定是坏消息。”她转移话题：“你今天打电话来就是来问候我的吗？我记得你在TT同学群里，不是说今晚你主持江城西湖赏月诗词会吗？怎么有时间给我打电话？”

    “诗词会刚刚结束，我打电话就是告诉你一个重磅消息！”

    “重磅消息？”对面显然提不起兴趣来，或许没有什么事情让她内心惊起一点波澜。

    “我见到了思雪！”

    “什么？！思雪，是写再别康桥的思雪吗？”

    秦梦瑶道：“我也不知道，反正他的笔名叫思雪。”

    “名字都有很多重复的，更别说笔名了。”

    “这也有可能，不过他真的是才华横溢，得了今晚诗词会的诗魁，他的每首诗都堪称完美，连燕北山先生都很欣赏他呢。你说的那个思雪也这么厉害，所以，我觉得是同一个人！”

    “他是哪里人？”手机对面终于来了兴趣。

    “东山省的，好像是个商人，来这做生意的。”

    “很可能不是了。”她有些失望，“既然他在我们江城育英中学的课外读物一直发表诗词文章，即便不是江城的人，也必然出不了安文省。”

    “说的也是，交给我吧，凭我的关系，我会好好打听清楚他的，说不定真是同一个人。”

    “嗯。”对面淡淡应了一声，已经不抱希望。

    “好了宝贝，我这就去打听了，晚安，做个好梦。”

    “晚安。”

    放下手机，唐诗音拿起写字台上的那本课外读物。

    没错，和秦梦瑶通电话的就是唐诗音。

    这几天来，她简直糟透了，那晚她被人迷晕劫持，第二天醒来却莫名的被送回了小院，然后又知道了严鹏失踪的消息。

    全城一直在通缉严鹏，直到昨天才有了消息。在北江和乌市的交界处的一座山底下发现了严鹏的东西，一个随身携带的怀表。

    地下残留的血水提取到了严鹏的DNA。

    官方称严鹏死去的可能性很大，只不过一直没有找到他的尸体。

    听到这个消息，唐诗音的内心很复杂。

    严鹏对她无微不至的宠爱，是她内心对严鹏感激的来源，但就是这种宠爱，让她窒息，感觉自己像被关进了笼子，她无力反抗，不敢反抗。

    如今，她却感觉松了一口气，她打开育英中学的课外周刊，翻开第三十六页，就是思雪写的一篇诗歌，名叫《天上的街市》，唐诗音轻轻念读道：

    远远的街灯明了，

    好像闪着无数的明星。

    天上的明星现了，

    好像点着无数的街灯。

    我想那缥缈的空中，

    ……

    好美的诗！唐诗音深邃的眸光凝望着夜空，漫天繁星的星空正挂着一圆满月。

    她的心儿仿佛也飞向了星空，在漫天的遨游。

    自由的感觉真好，唐诗音月光下的脸庞更加柔美似水。

    他，在哪里呢？是又浪迹天涯了吗？如今，我也可以走出去，可以诗和远方了。

    ---------

    中秋节是合家团聚的日子。

    尤其是今晚的赵嫣然家里，已经好久没有这么热闹了。

    自从母亲卧病在床后，赵嫣然从未好好过任何的一个节日。

    如今，母亲恢复安康，她岂能不高兴。

    而且，今晚还来了一个客人，王峰。

    他已经在安文省教育局上任，这两天没有放假，就没回上京过节。赵母一直念念不忘赵嫣然邀请他来家吃饭的事情，因此，知道他没回家过中秋，就让赵嫣然把他请到了家里。

    赵嫣然心里是不愿意的，但已经给母亲说过王峰要来家的事情，所以，还是勉为其难的把王峰请来了。

    王峰不但长得一表人才，而且风趣幽默，逗得王兰一直笑个不停，说实话，他对这个准女婿很满意。

    不过，赵嫣然却是神色淡淡的样子。

    “咳！”赵母干咳一声，“嫣然，你也不让王峰多吃菜！”

    赵嫣然回过神来，朝着王峰轻轻一笑，“你多吃。”

    “已经吃了很多了，伯母的厨艺太好了，比我妈妈做的饭菜都好吃。”

    “好吃你就多吃点，就像自己家里一样。”王兰一脸慈母微笑，“没事就经常来家里，想吃什么，阿姨给你做。”

    “那我可就不客气了。”王峰笑道。

    “千万别客气，我就喜欢热闹，家里人多才好。”王兰眉头一皱，看着一脸呆然的女儿，“嫣然，你在寻思什么呢？人家小王来家里，和他多说说话呀。”

    “嗯，知道了，妈妈。”

    “今晚的月亮这么好，不行一会儿吃完饭，你们出去逛逛。”王兰自然想让女儿和王峰多多相处，月圆之夜，岂不是更为浪漫。

    “妈妈，不出去了，一会儿不是有《重回梦想》八强赛吗？我们一起看不好吗？”

    王兰白她一眼，“你不是不愿意看选秀节目嘛！再说，就算你愿看，小王可不愿看啊。”

    王峰瞥了一眼赵嫣然，忙说道：“我愿看，真的愿看。”

    赵嫣然接着站起身来，“那就打开电视吧，好像已经开始了。”她急匆匆的打开电视，那遥控器调到了北江综艺频道。

    “咦，刚刚开始。”

    王兰笑道：“我早知道延时了。”

    “怪不得你一直没开电视呢。”赵嫣然笑道：“我还以为你不想看了呢。”

    “看，哪能不看？！”

    《重回梦想》的这个音乐选秀节目在北江家喻户晓，北江电视台为了这个节目，干脆就缩短了北江电视台中秋晚会的时间，不过也把《重回梦想》往后延时了一个小时。

    本来是晚上九点的直播的，改成了十点。

    北江电视台主要是怕节目和中秋晚会冲突，更重要的是，如果两个节目同时播放，很多人必然选择去看《重回梦想》，而不是去看中秋晚会。

    主台干不过综艺副台，这样就会很没面子，所以才想了这个折中的办法。

    他们还是自作多情了，因为北江百姓更喜欢华夏一套的中秋晚会，所以直接把北江中秋晚会略过去了。

    不过正好接着卡上了北江综艺的《重回梦想》节目，所以，这个节目收视率出奇的高。

    “辛总，要是林大哥能来就好了。”

    “我倒是想让他来啊，可是我林大老师从前天晚上就关机，到现在都没有打通电话，真是气人！”辛紫烟气呼呼的说道：“没事，离了他蓝星还不转了，白梦，别紧张，好好的发挥，一定没问题的。”辛紫烟鼓励着白梦。

    “嗯，我一定不会让辛总和林大哥失望。”白梦握着拳头道。

    此时喇叭响起，“请选手现在进入后台准备，比赛马上开始。”

    一旁的助理兼化妆师立刻给白梦补了补妆，还有辛紫烟给她新请的公司经纪人也交代了她几句。

    白梦和辛紫烟击了下掌后，走进了备战大厅。

    辛紫烟看白梦进去后，又掏出手机打了林飞的电话，依然是关机状态，嘟着嘴喃喃道：“真是的，出门就出门，关机干什么！”

    却道林飞和王曼如赵明下了画舫后，王曼如非要林飞去她在北江租的那套房子里住，林飞看着脸色有些发绿的赵明，果断拒绝了。

    人家孬好是个准男友，即便渐行渐远，也比林飞名正言顺。

    可不能让他想多了。

    来到一家还算不错的宾馆后，林飞让赵明送王曼如回去了，转身要进宾馆时，“滴！滴……”路那头响起了车喇叭声，车窗摇下，林飞看到一张如花似玉的脸。

