    

    林父把陈落枫带到他的书房里面，林父没有过多的言语，只是拿着一个棋盘出来，围棋！林父问道“会不会下棋？”

    “略知一二。”

    林父一个请的手势“别说我以老欺小，你先。”

    陈落枫这个时候也不拒绝先，率先落下一子，林父也落下一子，时间一分一秒的走了，两个人的棋局乃至对话才刚刚开始，林父问道“小子，你到底是什么人？我从进门就感觉到你不对，靠近雪瞳意欲何为？”

    陈落枫不慌不忙的再次落子“伯父，请相信我，我对雪瞳完全没有任何目的，如果非要说有，那就是我想娶她，一生一世在一起，经此而已。”

    林父看着局势有些险峻，但不是绝境，落下一子，围魏救赵“你觉得我会相信你的话吗。”

    陈落枫“如果不信，伯父就不会请我进来下棋，更不会与我说这么多。”

    林父“你小子，我确实看出你对我闺女没有什么奇怪的，不过我觉得你身上的感觉到奇怪和好奇，你说你19，我相信，不过你的那句一个人的阅历和年龄不完全挂钩，这不想你这个年级该说的话，按你的年龄这个时间还在上大学，可是你身上却没有那种学生稚嫩，反而有一种经历过种种的那种沧桑，这种人一般都是四十多的人才有，而你年轻轻轻却又如此沧桑，我很想知道你的过往到底是什么？”

    陈落枫“伯父，你言重了，我的过往很简单，但是经历的每一件事都让我沉积很久罢了。”

    林父知道陈落枫不想说出他的故事“那雪瞳知道你的事？”

    陈落枫“一半。”

    林父“你那所谓的投资也只是一个幌子吧，你的真实身份，我也直说了，就是江河最近起来龙头企业风云集团的董事长了吧。”

    陈落枫淡淡一笑，缓缓落下一子“改您了。”没有承认也没有拒绝，但是答案两个人都心知肚明了。

    林父“我还有一事要问？”

    陈落枫“请说。”

    林父“为什么是我的女儿，或者说我女儿有什么你值得出手呢。”

    陈落枫“这件事我和雪瞳说过，我也可以说给您听，十五年轻，您和伯母还有雪瞳一同去过江河市的桃花巷拜访一位好友，就是那个时候我与雪瞳的第一次见面，之后的时间我去了国外，去年才回来，也是我运气好，遇到了雪瞳。”

    林父想起，确实十五年前他们一家去拜访一个好友来着，那天雪瞳身上还有灰尘，看起来是和别人打架来着，而且雪瞳当时还说她打架是为了保护一个小男孩，他当时也以为是雪瞳为自己打架找个借口，没曾想，这个故事是真的，当年的那个小男孩还真的来了，就在自己眼前。

    林父“你就这样想了十五年！”

    陈落枫“有的人，哪怕是只见一眼，那也是惊鸿一场，那个时候的雪瞳，算是我心里仅剩不多的光芒吧，十五年又算的了什么。”

    林父看出了陈落枫眼里的认真，说他沧桑，说雪瞳的时候他的眼里就像一颗纯净的宝石，没有一丝污秽，很是纯真，林父落下一子，他知道这一刻，他的女儿以后不属于他搂，他知道女儿以后会被别人拐走，可是没想到这么快，还被人惦记了十五年，好在这小子人还算不错，棋品及人品，这小子陪我玩了这么久也是难为他了，这小子完全是就是一个陪着羊皮的狼，对于外人简直就是毫不留情，棋盘上这小子杀伐果断，环环相扣，稍有不慎就会跌入这小子的陷阱里面，也在自己这么多年下棋不错，但是还是不如这个小子，真是长久后浪推前浪了，青出于蓝而胜于蓝了。

    林父最后落下一子严肃说道“小子，以后对我女儿好点，否则，你是什么身份我也要找你算账，这是以一个父亲对你的警告。”

    陈落枫“这是自然。”

    林父看着棋盘上，自己已经输的溃不成军了，这还是这小子手下留情的结果，哎，虽然是赢了，但是是惨赢“小子，你是故意的，不下了。”

    陈落枫收拾好棋子后，林父早就跑去厨房准备偷尝伯母的菜肴去了，林雪瞳倒是站在门口紧张攥着拳头看见陈落枫急忙问道“怎么样？怎么样？我爸怎么说，不会为难你了吧。”

    陈落枫轻轻说道“放心，伯父现在算是勉强接受我了，不过呢，我还是要刷一刷好感，我也想好了，以后我们还是生儿子好。”

    林雪瞳也没想到话风突变“哎呀，你坏，你不会重男轻女吧？”

    陈落枫也是无奈一笑“不是，如果我有女儿了，我做的恐怕比伯父还要严格，到时候我们闺女恐怕要孤独一生了。”

    林雪瞳“切...”        

