    至于苏玛利的暗位面信息还在不在这种事，阿追可不在乎，物理上消灭就行了。

    岳原舟也不在乎，就是不知道当初留苏玛利一命的鹤熙会不会找来，不过他现在也没时间理会这些事了。

    因为暗夙银匕首已经送到，现在正静静躺在实验室里，等着岳原舟分析。

    至于阿追则又跑到炙心那里去了，说是再学习点基础的东西。

    岳原舟也没什么意见，反正现在还没搞定暗位面，也不急叫阿追回来。

    而且现在赛博坦星就明目张胆的飘在月球轨道上，距离地球十分近，随时可以来回。

    当然岳原舟是开着引力屏蔽的，要不然肯定会影响到地球本身的运行轨道。

    也就是说，现在在地球上的人抬头肉眼就能看到一个巨大的星球，如果他们用望远镜看，那还能清晰的看到星球表面的无数六边形网格。

    这也导致了世界各国的恐慌，当然华夏除外，因为他们早就清楚这是啥了，神舟文明的神舟，而且他们也明白现在在各地打击外部趁乱入侵势力的歼二零飞机就是神舟文明的。

    不过华夏也不阻止，他们乐见其成，反正现在根据各地的反馈情况来看，都以为是华夏自己的歼二零，他们也不解释。

    华夏贼得很啊，这种美丽的误会正是现在各种外星入侵时期他们所需要的，难怪现在北之星那几位整天笑容满面的。

    不过总有一些其他言论存在，有些恶魔留下来的思想已经开始发酵，不过因为莫甘娜现在已经虏了蔷薇然后把恶魔一号开到土星轨道附近藏起来了，所以又总体上还不算坏。

    而岳原舟现在则如法制炮的对暗夙银进行分析，如暗合金一样，从物质波入手。

    同时对其进行硬度，锐利度，延展性，耐温性质等等这些宏观表现进行实验。

    当然也不会少了其分子结构，原子结构的探测。

    “同样有个暗字，但是暗夙银怎么就没有跟暗合金一样的暗位面影响特性呢！”

    岳原舟现在已经从研究所的操作间走到放暗夙银的玻璃罐前，他眯起眼睛仔细瞅了几眼这个不知道被舔多少次的暗夙银匕首，觉得苏玛利舌头实在厉害，鹤熙……

    额，岳原舟摇摇头甩掉奇怪的想法，然后看向分析结果，这暗夙银其实是一样高强度合金，非常锋锐，对暗能量具有良好的导通性，至于期待中的跟暗位面有特殊联系的属性它并没有。

    这应该是从夙银矿提炼出来的金属然后制作成合金，凯莎把它作为银翼的主要材料可能就是因为它对暗能量具有优秀的导通性。

    当然还有其能轻易切开三代甚至四代神体的坚硬锐利。

    不过岳原舟觉得，用这玩意来做曲速引擎的特殊部件才是最好的。

    这跟暗能量无限评论拉伸时空构架的特性刚好相辅相成。

    之前岳原舟就知道，天使的翅膀安装的曲速是通过暗能量捋平后侧的时空曲率从而达到曲速航行目的的。

    如果以暗夙银作为引擎关键部件的话，那么这个引擎所能承受的能量强度极限肯定会越大。

    “把暗夙银为关键材料制造的曲速引擎专门用来捋平后侧时空，这种曲速引擎专门以暗能量为驱动，然后以曲速水晶为驱动的曲速引擎则专门用来扭曲前端时空！”

    岳原舟走会大厅上，暗暗想道，如此一来应该可以突破三百倍光速曲速航行了。

    这么一来，岳原舟在这个宇宙里的曲速航行速度可真是宇宙第一了，他可以说没人比他更懂曲速航行了。

    不过具体提升到多少倍，还要试过才知道，而且曲速航行这东西是通过扭曲时空曲率达到的，那么就应该就有一个上限。

    因为时空曲率不可能一直扭曲下去。

    而且越到最后所需要的能量必将越庞大，最后将会进入一个得不偿失的境地。

    当消耗远远大于收获的时候，就没有必须继续下去了，除非科研需要。

    如果是研究的话，就肯定不会顾及成本了，因为只有氪金才能变强。

    岳原舟把暗夙银制作曲速引擎的事先记录下来，因为现在他没有那么多暗夙银，这玩意绝大部分都在天使文明的仓库里。

    而且他目前也没有能质转换技术，至于葛小伦那种就算了，暗位面没了也就没了。

    因为从理论上看，岳原舟认为，能质转换或许是跟夸克禁闭有关，不过现在他没那种技术就是了。

    他甚至连重核聚变技术都木有，否则他起码能通过烧石头得到铁元素之前的所有元素。

    所以他现在只好先放下暗夙银的事，把工作转移到暗合金上。

    暗合金的隔绝暗位面探测能力的原理岳原舟已经有所了解，大概就是暗合金这种东西的物质的物质波的特殊组合频率可以影响到暗位面的镜像映射。

    让岳原舟振奋的是，理论上这种组合频率的影响似乎可以携带一些粒子。

    “物质波是一种波，同样是粒子，而其他粒子同样如此，都具有波粒二象性。”

    岳原舟说着便走到沙发上坐下，然后一个悬浮机器人自己飘过来给他倒了一杯红酒。

    现在他思考问题的时候总喜欢喝点红酒，也不知道是从蓝雀哪里学到的还是喝上瘾了。

    不过他似乎也觉得喝一点红酒之后，思路更加清晰。

    于是他便拿起酒杯喝了一个口，这杯应该个意大利的酒。

    “如果把宇称不守恒相关粒子夹杂到暗合金里，再使其发生谐振，然后保存在暗合金里，通过这些办法把宇称不守恒相关粒子送入暗位面中，让暗位面规则不在自洽，从而引发自我崩溃。”

    岳原舟嘴角微微露出笑意，同时想道：理论上这种位面崩溃应该会以光速的速度向各处扩散，就不知道暗位面如何！

    如果不是，也无所谓，因为这种粒子本身就是具有很高速度。

    “嗯，果然喝了一杯之后就是有效果。”岳原舟囔囔自语。

    “接下来就是制作的事了，这个倒是不难，不过如果做出来了却不能跟其他造物一样立刻实验，因为一旦实验成功就是全面位面崩溃了……必须先准备好。”

    岳原舟起码要把阿追给改造一下，让她不受暗位面被摧毁影响才会开始实验。

    不过这也并不难，她最多也就用不了暗位面通讯而已，阿追的暗质计算机有没有都无所谓了。

    “最好还是给她升个级，不过倒是没有刻蚀暗物质了，也无所谓吧，反正阿追现在后台支持变成了太湖之光，么没多大影响，不过还是把她叫回来吧。”

    决定之后，岳原舟便呼叫阿追。

    “阿追，准备回来一趟，我准备开创一个新时代。”

    阿追这会儿正跟炙心在一起，听到通话还惊讶了一下：“啊？新时代？什么新时代……”

    “你回来就是了，慢慢跟你说，一个颠覆时代的事。”

    岳原舟是以投影的形式出现的，现在他也可以看到阿追旁边的炙心，于是他对炙心点了点头说道：“你是炙心吧，你也通知一下你们那个嘴巴毒毒而且喜欢跟你们前女王凯莎一样喜欢偷窥的彦，就是要偷窥就赶紧了，以后就没机会了，你们的洞察之眼……嗯，加油哦争取时间多用用吧。”

    炙心听着一脸懵逼，她根本不知道是什么情况，这不是来叫阿追的么，怎么跟她说起话来了！

