    游艇大亨很气，引援不到巨星也就算了，可为什么在挑选落选秀上，也比公牛这边低一头？看看公牛这些年走出过多少落选秀，f.u.c.k。克劳斯那个胖子的运气为何总是是这么好。

    阿祖布克的天赋肉眼可见，尤其是在奇普英格兰德的指导下，别说是阿祖布克，就连隆指导前世的那种铁神，在投篮上都有了铁树开花的迹象，这让便士是十分的眼热，妈的如果当初魔术也有一位这样的投篮教练，至于落得个这样下场么。

    因为詹姆斯波西的犯规过多，大范只能上安托万沃克和卡波诺，没错，巴恩斯离开了迈阿密，热火马上就又弄了UCLA系的球员来，这俩人喜欢投三分的程度比巴恩斯大的多。

    所以格兰杰和阿祖布克，真的是飚上了，在这种局面下，李雷默默的当起了绿叶，阿祖布克在杰森理查德森离开之后，他扛起了空接的重任，整个第四节前半段完全就是这个落选秀扣篮的个人秀。

    整个现场的气氛，也被阿祖布克给带到了高潮里，这家伙全场比赛虽然只有12分，但是那一个个的扣篮，让主场的热火球迷看的很带劲，虽然他们收获了开门黑，可那又如何呢。

    这场比赛八点钟开始，到结束的时候，刚刚十点多点，李雷参加完新闻发布会，便和队友们一起来到了奥兰多，他们的弗罗里达之行，还没有结束呢。

    下一场比赛是和魔术打，是在晚上七点钟，所以抓紧时间休息比什么都重要，在安东尼离开了之后，目前公牛的队内没有什么特别喜欢浪的球员了，路易斯阿蒙德森或许喜欢，但是在风城这个物价并不便宜的地方，他那点底薪根本就不够挥霍的，除了他之外，就没有什么人了。

    魔术本赛季并没有大的变化，依然是麦迪表兄弟，外加快乐兽和波什，这对内线组合在今年夏天的世锦赛上，也是被人寄予厚望的存在，结果大家都看到了。

    这是本赛季魔术的首场比赛，他们的主教练变成了布莱恩希尔这个将便士哈达威熬成玻璃人的存在，是可以和道格科林斯，汤姆锡伯杜，杰夫范甘迪扳下手腕的人物，虽然老派的主教练，都喜欢死操主力，但是像他们三个这么毁人不倦的真心找不出来第五个了，哪怕是拉里布朗，他也不过是不喜欢新秀，欺软怕硬而已，在死操主力方面，这四个人简直就是横亘在他面前的四座大山啊。

    所以李雷已经可以预见翠西的结局了，虽然本身翠西的身体就有一定的问题，可是如果换一个主教练好好的去调养，那么一切就都会有所不同。

    魔术的首发控卫是尼尔森，然后麦迪，卡特，波什和快乐兽，公牛这边是李雷，罗伊，格兰杰，阿尔德里奇和姚明。

    开场李雷继续给阿尔德里奇做球，面对波什这个已经在联盟打了好几年的黄金一代，阿尔德里奇先用一招面框试水，波什这球想要封盖，只是可惜他的预判晚了一点，球空心入网，阿尔德里奇握紧了拳头。

    魔术进攻，尼尔森把球交给密封着眼的麦迪，这个在李雷进入之前，被誉为是上帝之子的存在，伴随着李雷的声名鹊起，翠西在篮坛的名气受到了一定的影响，他面对罗伊，后撤一步，犹如那位十三号名宿般，在外线干拔出手，不过他的干拔是真帅，罗伊也跳了起来，想要封堵，但是还没有够到球，刷，麦迪开场就进了个三分。

    随着李雷用三分和投篮连续的拿了五个冠军，大家伙对于三分和投篮不再那么的敌视了，如果还有傻.逼名宿说什么投篮无法赢得总冠军，那么就会有人用李雷的例子去打他们的脸，虽然李雷的防守和其他方面都很强，可最强的不就是投篮么。

    布莱恩希尔这个老派的主教练，为了恰饭，只能是忍受队员们的胡打了，魔术之所以找他来，是因为便宜，理查德狄维士不是吝啬的主，但他只有在有价值的人物身上投资，布莱恩希尔显然不在这个考虑范围之内。

    李雷回过头面对尼尔森，也是外线直接出手，麦迪没有过来协防，布莱恩希尔有些不高兴，他在场边吼了一句，“特雷西注意防守，防守。”

    麦迪没有回头，他对于防守并没有那么的热衷，因为得分能够给他带来成就感，防守就不怎么行了。

    至于表哥卡特在防守端和自己是半斤八两的存在，四大分卫里真正防守还行的，也就只有科比了，艾弗森的抢断看起来很厉害，但那都是赌博式的，如果抢断不成功那就是犯规。

    当然李雷的蹿起，让四大分卫也只能是避其锋芒，同时避其锋芒的还有零三黄金一代，在这些家伙参加选秀的时候，可是被誉为统治这个时代的存在，结果李雷在NBA的统治力依然是没有变。这让斯干爹的脸又是被打了一遍。

    布莱恩希尔最初的魔术时代，魔术的防守就不怎么好，虽然奥尼尔和便士的防守都很不错，这次二进宫，那魔术的防守就更加不用看了，快乐兽面对姚明，四节没有打完就领盒饭下去了，整个水屋中心充满了嘘声，这个嘘声不是对霍华德的，而是对麦迪等人的。

    本场比赛，霍华德之所以会有那么多犯规，很大的原因在于，他替卡特和麦迪补防了，这两个球队老大，现在俨然变成了球队毒瘤，而且想到他们的合同，魔术新任总经理奥蒂斯史密斯头就很大，虽然前任送走了格兰特希尔那个超级烂合同，可卡特的合同就不烂了么，他虽然没有像希尔般变成玻璃人，但防守漏勺很致命啊。

    霍华德本场比赛在四节不到的时间内拿到了10分10个篮板3个盖帽，真的是将自己的状元天赋展现了出来，可惜他们还是在主场输掉了比赛，迎来了开门黑，而公牛则是迎来了两连胜。

