    第310章有内鬼

    潮湿的地面，周围是膝盖高的荒草。

    在雨水的浸泡下，泥土变得泥泞，鞋底踩在上面，很快就黏成了一大块。

    雨后的空气，本应该是十分清爽，但在南方，艳阳高照下，水汽升腾，周围再次变得又湿又热。

    毫不客气的说，南方的天气是折磨。

    这里的空气又湿又潮，给人的感觉就好像衣服永远洗不干净一样。

    赤足走在大地上，因为太过泥泞，上万块的鞋子就这样被随意的丢弃。

    目光看向前方，有荒草，有土堆，有农家堆积的牛粪，还有好几丛肆意生长的灌木。

    五百亩是三十三万公顷，这个面积很大。

    小日子过得不错的霓虹，第二次举办奥运会的主会馆面积是二十二万公顷。

    如果还没有一个概念，旧社会的紫禁城，七十多座宫殿，九千多建房间，各种园林，建筑，湖泊，山河等等加在一起，不过也才七十二万公顷。

    这么大的一块地方，陈长青也看不到四不戒在什么地方。

    但他却能准确的知晓四不戒所在的地点，因为空气中有一股淡淡的酒味，就仿佛特意留给陈长青的线索一样，有一条清晰的线路，直指四不戒所在的位置。

    这让陈长青一时间也不知道应该说些什么。

    总之一句话，对方真的很自信。

    赤足走在大地上，被雨水泡得松软粘稠的泥土，就好像按摩一样，给人的感觉很舒爽。

    大概过了二十分钟的时间，陈长青见到了这位传说中的四不戒。

    不是很高，腰间挎刀，和柳生石斋说的一样，对方的皮肤很白。

    从五官上看，四不戒不像是种花家的人，对方的五官更偏向暹罗那边的，有相当明显的蒜头鼻，身型较为消瘦，不像柳生石斋说的那样身高不到一米六。

    就陈长青的估算，一米六肯定是有了，但不会超过一米六三。

    穿着一身黑色的衣服，坐在一块形似龟背的大石头上，身上则带着一股浓郁的酒气。

    “四不戒？”

    “陈长青？”

    几乎是同一时间，双方都认出了彼此，打量着眼前的四不戒，陈长青并没有直接动手，而是摇摇头，一脸认真的说道：“种花家不是你应该来的地方。”

    四不戒眉头微皱，他看着陈长青，随后冷笑了一声：

    “柳生石斋前几天也跟我说过类似的话，但他的手被我斩断了。”

    自己不应该来？

    开什么玩笑，以他大宗师的实力，这天下又有什么地方是他不能去的？

    不过对于四不戒的冷笑，以及眉宇间闪烁的狂傲。

    陈长青摇摇头，他没有理会，而是随口问了一句：

    “酒店的那只手是什么意思？”

    冷冷的看着陈长青一眼，四不戒的手掌搭在腰间的刀柄上：

    “没什么意思，就是想要警告一下，别多管闲事。”

    陈长青眉头一挑，打量着眼前的四不戒：

    “你觉得你能杀了我？”

    深吸了一口气，满身酒气的四不戒，他的眉宇间闪过一抹张狂：

    “就凭我手里的这把刀，没什么是杀不了的。”

    能明显感觉到，四不戒对自己很有信心，或者说他对自己手里的刀很有信心。

    但下一刻，陈长青的一句话却让四不戒的脸色骤然一变。

    只见他摇摇头，目光平静的看着四不戒，声音不高，语气却带着毋庸置疑的笃定：

    “不，你怕了。”

    四不戒皱眉，神色诧异的看着陈长青：

    “你说什么？”

    陈长青摇摇头，语调肯定的表示：

    “我说你急了，在装腔作势，虽然不知道你从什么地方得到的消息，但我敢肯定，你应该是知道三天内会有无敌宗师来杀你，所以才会这么急的逼我和你见面。”

    因为之前没见过四不戒，陈长青一直认为对方和勇次郎差不多，都是那种比较纯粹的人。

    但在见到四不戒之后？

    柳生石斋对四不戒的描述有两个特点，一个是酒气，另一个就是对方的刀。

    剑，君子也。

    刀，霸者也！

    所以陈长青下意识认为，擅长用刀的四不戒，必然是一个充满自信，甚至是狂妄的人。

    也只有狂妄的人，才会在彼此没见过的情况下，选择和自己交手。

    但见面之后，陈长青发现自己错了。

    四不戒的确擅长用刀，但他走的却不是正常的刀道，而是剑走偏锋，选择了一条酒和刀的道路。

    这种人，绝不可能有纯粹刀客的霸气。

    这让陈长青意识到自己之前对四不戒的推测是错误的，同时也让他意识到了一个十分严重的问题——有内鬼！

    假设四不戒真的自信，那自己之前的一切猜测是合理的。

    但问题是，通过武道意志，陈长青确定四不戒并不具备刀者气吞山河猛如虎的那份霸气和自信。

    然而，在这种情况下？

    对方仍然选择主动出击，并逼迫陈长青前来应战。

    这显然不正常，说明对方一定是出于某种顾虑，所以才这么做的。

    己方最强的是陈长青，但四不戒要交手的就是陈长青，所以顾虑的人不可能是他，而唯一在近期内，实力比陈长青更强的只有三天内会空降的那位无敌宗师。

    因为涉及到杀死一位大宗师，而且对方还是来自金三角区域的毒王。

    陈长青不认为如此重要的事情，大老姐关石花会不知分寸的大嘴巴。

    但四不戒还是知道了，并且送来了这一只断手，这就说明自己这边有内鬼，而且这个内鬼的级别还不能太低。

    面对陈长青的挑明，四不戒眼里闪过一抹诧异。

    但片刻后，他摇了摇头，直接冷笑了一声反问道：

    “那又怎样？结局是不会改变的。”

    从某种意义上来说，这算是承认了，不过他的语气真的让人很恼火。

    仿佛能杀死陈长青，并结束这一切。

    陈长青不喜欢对方的态度，但也不想跟四不戒继续争论，只是淡淡的回了一句：

    “你会输。”

    四不戒眉头紧皱，陈长青平静的态度让他眼神不由多了几分恼怒：

    “你们种花家的人，永远是这么傲慢。”

    陈长青则淡淡的摇摇头，他低头打量着不远处的四不戒，目光带着感慨：“或许是因为自古以来，我们都是宗主国的原因？”

    虽然天竺天天喊着自己是亚洲大国，可实际上？

    别闹了，在亚洲这片区域，真正有影响力的只有一个国家——种花。

    说句不好听的，从古至今，亚洲这片乱不乱，都要看种花的脸色。

    从五官比例看，四不戒很有可能是暹罗人。

    陈长青说的比较隐晦，翻译过来就是放在以前，我就是比你高人一等，这让四不戒脸色一沉，带着浓重酒气的面庞闪烁着杀意：

    “我会杀了你，并斩下你的头颅。”

    陈长青这边很平静，他摇了摇头，神色带着几分不屑：

    “酒与刀？奇淫巧技罢了，终归还是登不上大雅之堂。”

    目光紧盯着陈长青，好似一条被激怒的野兽。

    手掌搭在刀柄上，四指紧握，四不戒的声音低沉而沙哑：

    “陈长青，你会为你的傲慢付出代价，而这个代价就是你的生命！”

