

               凄焰刀魄充斥着本源“闇”的神火，刀魄灵动、惟妙惟肖，宛若真实存在一般。

    风绝羽将凄焰刀魄握在手里，仔细观察这柄灵魄神刀上面的本源“闇”活跃灵气，心中忖道：“之前使出了绝天霸焰刀，之后光亮才从地底出现，如果说只有一种可能，也许就是本源“闇”引来了光亮。”

    一念至此，风绝羽决定试上一试。

    他紧握着刀柄四下环顾，同时将神识扩散至修境足以掌控的最大范围，见周围毫无动静，才对虚无领域狠狠劈出一刀。

    唰！

    带着澎湃黑焰的刀劲形成丈许长的刀芒一闪即逝，飞向了无尽的虚空之中。

    就在这个时候，在他的右侧大约数百丈开外的地方，一抹微弱的亮光突然闪烁了一下。

    虽然这一下闪烁非常细微，几乎不易察觉，但他还是及时的发现了那抹光亮出现的位置。

    “找到了......”

    风绝羽唰的一声扭头，下意识的施展出大挪移神通，而且是七星诀中的天星遁，其速之快，最远可一念间达九百丈。

    这个速度总会追上吧。

    他暗暗的想着，心中不禁有些振奋，既然光亮有可能不是指天阁所为，那说明光亮的本体，应该是一种非比寻常的灵韵。

    如果非比寻常，就有极大的可能性是指天阁历代阁主留下来的修法精髓、神语符印。

    风绝羽激动的想着，一念之间遁出了七百余丈，从目测看来，光亮的位置距离他就只有这段距离。

    但是当他大挪移闪遁之后，光亮也动了起来，其速之快，居然比他还要略盛一筹。

    唰！唰！

    连续两道破风声响起，一声是风绝羽大挪移赶至，另一声是光亮抽身而走，二者同时掠动，一者到来，一者离开，距离再度拉开。

    “想走？没门！”

    被那抹光亮戏弄了一个多时辰，风绝羽很是生气，现在可以确定，那抹光亮应该就是一种神语的灵韵跑不了了，问题是怎么样才能追上这一抹灵韵。

    无边无际的虚无空间，风绝羽发足狂奔了起来，他手中握着凄焰刀魄，不时挥出带有黑焰的刀芒。

    那抹光亮自然是极快，比他还要快上不少，只要他追上去，光亮就会立马逃遁，足足几个回合，他甚至都没看清那抹光亮拥有什么颜色，总之色彩很多、异彩斑斓，但想追上，却是非常困难。

    风绝羽最初有些着急，慢慢的才平静下来，虽然光亮的逃遁速度奇快，好在光亮似乎对凄焰刀魄有种割舍不下的欣赏，每逢他挥刀的时候，光亮就会停顿一下，等风绝羽追上来时，再行逃走。

    几个回合下来，风绝羽也是累的气喘吁吁、头昏脑涨，大为愤慨，心里更是疑惑光亮的来历，究竟是什么东西，掠动的速度居然快成这个样子，老子都快把气儿跑断了，为什么还是追不上。

    无比郁闷着，他却没有放弃，一边挥刀，一边奋起直追......

    如此大约追了能有小半个时辰，忽然，风绝羽看到前方出现了亮光。

    这亮光并非他一直追踪的光亮，而是更为醒目的亮光，它在光亮的前方不远处，随着距离的拉近，已经掩盖住了光亮的存在。

    两种光亮，似乎很快融合在了一起，先前他一直追踪的光亮，从而消失不见。

    风绝羽没有惊慌，因为他意识到，自己可能找到光亮的本体了，若非如此，前方的亮光不会越来越亮。

    想到这，他握着凄焰刀飞了过去，果然前方亮光越来越明亮，没过多久，就看到一道道光霞从亮光出现的位置弥漫了出来。

    那是姹紫嫣红、异彩斑斓的光霞，紫霞氤氲、白霞炽烈、青霞迷醉、赤霞夺目、绿霞蓬勃、蓝霞浩瀚......紫、白、金、青、赤、绿、蓝、红......九彩斑斓不断的呈现，似飞鸿冲霄、万般绚丽，横渡虚空、分外夺目。

    随着霞光的出现，虚无空间终于豁然开朗，四周一片明亮，异彩斑斓的光霞照亮了方圆数百里，显得那口偌大的彩色池塘格外醒目。

    进入霞光的中心，远远一望，看见就在前方三、四百丈开外的地方，出现了一口彩池。

    风绝羽减缓了疾驰的速度，眼中精芒四射，在此未知的领域，居然还有一口池塘，俨然有重宝在此。

    难道是历代阁主留下的神迹？

    慢悠悠的飞来，风绝羽心中充满了好奇和兴奋，若真是历代阁主留下的神迹，这场入阁仪式的考验就算是通过了，说不定还会有其它的好东西。

    当然，身处未知领域，也要注意安全，此地如此神秘，始终看不到其它七洞圣子、诸峰尊座、众阁阁老出现，恐怕没那么简单。

    如此这般的想着，风绝羽终于来到了彩池的上方，凌空俯视，九彩斑斓在彩池的池水中争相绽放。

    这是一口不大的池塘，面积约莫堪比一个府邸的后花园大小，彩池的四周并没有石头等物垒砌而围，单单就是一汪彩色的池水平静的悬浮在虚无的空间。

    至于彩池的池水有多深？

    这一点就没办法考量了！

    因为从风绝羽这个位置往下看过去，目测彩池长有三十余丈、宽也有十几丈，大抵上是一个椭圆的形状，而绕过彩池往下飞，想看看彩池的地底根本就看不见，它就好像一面彩色的镜子，悬在虚无空间的半空中，要想测一测池水有多深，估计需要进入彩池中，潜入池底才能看出来。

    但他并没有马上潜入池底，因为只能看到彩池的一面，另一面却并不存在，这说明池水的下方很有可能连通着另一层异域空间。

    这么奇怪的彩池出现在虚无的空间，能不奇怪？

    池水中有没有其它的危险事物，通过神识还完全查看不出来，如果草率的潜入池底，弄不好会发生什么意想不到的危险。

    思来想去，风绝羽没有鲁莽行事，寻思了片刻，扬起了手中的凄焰刀魄，漆黑色的火焰在刀身上升腾弥漫，很快让附近的气温急剧的提升。

    机语秘地发现的那一抹光亮现在已经彻底看不到了，如果没有猜错，八成已经潜入池水的底部，说不定是什么东西的“灵”，既然这种“灵”是因为本源“闇”才突然出现，那就利用本源“闇”再把它引出来，总比盲目的潜入池底冒着生命危险去找的好。

    想到这，风绝羽对着池水轻轻的挥出一刀。

    他没敢太过用力，怕池水底部真有什么好东西，万一被刀气所伤，那就得不偿失了。

    缭绕着漆黑火焰的凄焰刀气发出唰的一声破风之音，速如闪电的朝着池面飞斩而去，刀气电射般落下，池面立即被一分为二，两侧池水飞卷、水滴四溅，发出一声不算响亮的哗哗声。

    彩池中的池水五颜六色，仿佛被多种颜色的染料染过似的，池水飞卷溅起，光霞随之喷射泛滥，闪闪发光，不计其数的多彩光霞射向空中。

    在那无数的光霞当中，一道电芒陡然出现，竟目的非常鲜明的对着风绝羽飞刺而来。

    “剑芒！”

    风绝羽凝神观望、注意力十分集中，若非如此，有着光霞的掩护，那道剑芒也不易被他察觉。

    剑芒来的极其之快，几乎在哗哗声泛响的同时，便冲出了水面，有着无数光霞掩映，剑芒显得并不明显，但剑气中蕴藏的浓烈锐气却是十分明显。

    天眼术！

    风绝羽天眼洞开，一束白光捕捉着剑气澎湃之处照射而去，同时灵光一闪，他看见到了那道剑芒的实体。

    那是一把锋利的长剑，剑体炽白、隐有玉光射出，像是白玉铸就而成，但是在炽白的光芒之下，剑体核心深处却有淡淡的九彩光华流传，如果不是在光霞散射的此地，恐怕会十分惹眼才对。

    而且长剑只是一道缩影，弄不好就是某件承神之宝的器灵，剑芒电射而至，锐气冲天而起，冷意笼罩方圆，在剑芒的下方，也就是剑柄之处，还有三片莲瓣，分别赤、橙、黄三色，晃晃耀眼、灵韵十足。

    “莲瓣？”

    风绝羽错愕了一下，当即也没有时间吃惊，因为剑芒已至，杀气冲天，剑芒中蕴藏的寒意、阴森无比，但芒中剑气却是正气凛然，甚至有种神圣、幽远之感。

    他意识闪身退让，本想先让过这一剑，然后再出一刀对向池水，看看之后还会不会出现剑芒，哪曾想他刚要往左边移动，剑芒马上调整方向，剑尖直指风绝羽拐了个弯的刺来，像是长了眼睛，根本就避让不过。

    风绝羽眸子瞬间缩动，凄焰刀抖出黑亮澎湃的刀花，四、五记刀芒脱手而出，全部杀向剑芒。

    就在这个时候，剑芒华彩大盛、灵光冲天，处在长剑柄手处的三片莲瓣，各自爆发出赤、橙、黄三色异彩，这三色异彩仿佛向剑芒中灌注了可怕的神力，使得剑芒的来势猛增，犹若变成了一道三色闪电，咔嚓一下，将所有的刀芒当场绞碎。

    “我靠，这么强？”