
　　童谣回到休息室往那一坐,显得有些沉闷。

　　但是她的队友是细心的，所以她的小情绪很快就被战队全方位辅助俗称“保姆”的小胖发现小胖把手里头的饼干塞给陆思诚,然后转头问童谣：“怎么了这是？”

　　陆思诚顺手抬起童谣的下巴,把饼干塞进她嘴里,不冷不热道：“输少了，一逆风就瑟瑟发抖,怕背锅，不敢上。”

　　小胖愣了下,然后换上了“多大事啊吓我一跳”的无所谓表情：“噢。”

　　“我不是怕背锅啊……”嘴里咬着饼干不方便说话,童谣瞪了男人一眼，将饼干“嘎滋嘎滋”当做陆思诚的脑袋啃进嘴里，吞咽下去之后又喝了一口工作人员给买的抹茶拿铁,甜,然而也没能拯救她早糟糕的心情，脑子反而更像一团浆糊,“我是紧张，没打过总决赛这么总要的比赛偏偏又遇上艾佳这样的,我拿他个老阴逼真没什么办法……刚才打比赛的时候琢磨了下,一下子也想不到特别好的对策,所以觉得换陆岳上比较好。”

　　她一边说一边用手抠手里的纸杯边缘，小动作下暗示她心中的烦躁。

　　陆思诚点点头：“说那么多，还不是输少了。”

　　童谣翻了个白眼瘫痪回椅子上。

　　陆岳在旁边笑嘻嘻伸长了和他哥五五开的大长腿：“干啥，主动要求换我上啊？还我上好啊，我能和艾佳正面一起怂到比赛结束也不打照面。”

　　童谣顺手操起手边的另外一个空杯子砸他，陆岳躲过了，笑嘻嘻问：“你又不是没输给过YQCB夏季赛也就输给他们这一把了，再加上以前被表情包战队的中单阿太欺负得死去活来的时候，看见他就瑟瑟发抖，后来呢？你都这么做心里建设的？””

　　“YQCB那本来就是小组赛，而且打完以后更多的事情扑面而来我都来不及好好品尝输比赛的滋味；至于阿太，想着大家都是人就没那么怕了啊但是现在和表情包战队的训练赛只要是我上都没赢过啊啊啊啊不怕有个屁用我打不过他怎么办我也很绝望啊！”童谣抬起头看了眼拖过椅子坐在她对面的陆思诚，后者靠坐在椅子上沉默地看着她，她犹豫了下，“而且现在这是总决赛，刚才我的表现是不好，我怕我一下调整不好拖你们后退。”

　　童谣话语一出，休息室内众人面面相觑。

　　“朋友，电子竞技，对手千千万，你以为你是英雄联盟职业圈垂名青史的传奇中单faker啊打遍天下无敌手我就不说faker都有被单杀的时候了，你打职业一辈子，总会遇见无解被死克的对手，这时候你除了逃避，还应该学着怂住，把carry的机会交给别的队友。”陆岳指着陆思诚那张棺材脸，“比赛的时候有这种人坐在你身边，难道你从未产生过想躺赢的冲动吗？”

　　童谣：“……”

　　她是没有，她一直想的就是，我是中单，我要carry，这把不能混，这把也不能躺，拖后腿什么的，绝不允许

　　然而还没等她来得及说话，陆思诚这边冷着脸拍掉陆岳的手，陆岳缩回手道：“别总想着自己carry才能赢比赛，你不能carry队伍一辈子我哥说的对啊，你就是输得不够多，如果见识过花样输比赛，就会意识到是个人都有背锅的时候，轮也轮得到你……队里人老猫这老不死的天天被叫嚣是队伍短板，你一个新人，你怕什么？”

　　老猫哼哼笑了下：“是啊，躺赢使我快乐。”

　　明神冲着陆岳竖起大拇指：“回家给你颁发幼儿园毕业证书。”

　　陆岳白了明神一眼，又转过头：“如果总想着自己不能carry就会输比赛，你就是不信任自己的队友矮子，真让人心寒，一起打了一个赛季的比赛，你居然不信任他们。”

　　陆岳的话让童谣“唰”地一下从椅子上站起来了。

　　陆思诚：“坐下。”

　　童谣又“啪”地坐了回去。

　　陆思诚：“他是个弱智，但是唯独这次说的没问题。”

　　童谣掀起眼皮子扫了陆思诚一眼，然后垂下头。

　　陆思诚的声音平坦无起伏地在童谣脑袋上方响起：“队伍两个中单，一个中单太不要脸说你呢陆岳，你也滚过来坐下，比赛时候居然时刻想着躺赢你打什么职业回家种地去本队不需要混子；另外一个中单太要脸，怕carry不动，怕输，怕拖累队友……”

　　“啪”地一声，男人将放在桌子上的咖啡杯拿起来。

　　良久，叹了口气，语气突然便软下来：“你们俩什么时候才能长大？职业比赛有输有赢很正常，又没人怪你们，别整天强行自己加戏。”

　　童谣动了下，抬起头。

　　陆思诚正好伸手过来，捏住她的鼻子童谣下意识张开嘴，陆思诚手中的咖啡杯递过来，就着自己的手给她往嘴巴里灌了一口冰咖啡冰美式那种冰凉苦涩的感觉从舌尖流淌而过，那苦也是真的苦啊，苦得她天灵盖都一个激灵，脑袋之中的浑浑噩噩好像稍微散去了些。

　　陆思诚：“清醒点了吗？”

　　点头。

　　陆思诚：“还闹着换陆岳吗？”

　　摇头。

　　陆思诚：“刚才比赛里是坑了，谁骂你了吗？”

　　摇头。

　　陆思诚：“谁埋怨你了吗？”

　　摇头。

　　陆思诚：“现在明白自己为什么和表情包战队的训练赛永远都打不过阿太只要是你上就输给他们吗？”

　　点头。

　　陆思诚：“S6世界总决赛上遇见，你还想输给他们吗？”

　　摇头。

　　陆思诚：“信任自己的队友能carry接下来的比赛吗？接受不以你为核心carry点的赢比赛方式吗？”

　　点头。

　　陆思诚：“知道错了吗？”

　　点头点头。

　　陆思诚不说话了，嘟囔着“就知道喝甜的有什么用”抢过童谣手里的拿铁，将自己的冰美式塞进她手里，皱着眉打发她把咖啡喝完清醒点童谣捧着咖啡双脚一划拉带着椅子去墙角面壁思过去了，剩下其他的队员凑在一起商量接下来的比赛该怎么打……期间小胖抬起头看了眼墙角的童谣，又看了眼陆思诚：“队长，这么凶是活该要当单身狗的。”

　　陆思诚：“母胎单身狗有什么资格说我？”

　　小胖：“担心你失恋一蹶不振，中单carry不动就算了等AD也carry不动还打尼玛比赛？”

　　陆思诚冷笑一声：“多虑了，有空操心这个为什么不操心下自己的英雄池人家隔壁战队辅助的巴德开团多6看见了吗？再看看自己的巴德，你羞愧不羞愧？”

　　小胖：“……”

　　……

　　第二场比赛，肉眼可见ZGDX在战术核心上做出了一些改变，初期中单怂住，打野主抓上下然而说实在的在童谣在场上时，ZGDX很少使用这种上下双核的打法，童谣本人也不算很习惯，在和艾佳对怂之中也有努力找机会反扑，成功过也失败过，只是面对艾佳个老油条失败几率还是大一些……再加上YQCB本来就不是什么省油的灯，所以第二场比赛于四十五分钟遗憾败落。

　　赛后，解说在解说席上侃侃而谈。

　　解说B：其实我觉得有点奇怪，这把比赛下来明显感觉到smiling打得有点束手束脚，要这种打法，为什么不上更合适的律选手？

　　解说A想了想说：ZGDX一向都是有两套以上战术的，这套战术只能说是通常使用在律选手身上……我觉得今天ZGDX这样坚持不换人的举动，大概是想让smiling也好好学习如何面对打法克制自己风格的选手吧你可以从始至终学不会怎么打逆风怎么应对被压制，但是你得自己亲身经历过这些，再遇见时才不至于直接乱了阵脚，你打不过你也要怂得过，就这么简单。天籁小说网

　　等到了全球总决赛上，你会面对更多类型的职业玩家，就我知道，光韩国和欧洲赛区，能同时兼备smiling和艾佳两种打法类型的高能选手就不止两个：这种时候你ZGDX怎么办？上律选手还是上smiling选手？你不可能靠着轮换永远在中路找到优势去carry比赛。

　　我认为今天反而可以看出ZGDX的管理层和队长很清醒这件事，这是好事。

　　解说B“喔”了声：说到底还是为世界赛做准备。

　　解说A：是啊，说到底还是为世界赛做准备你smiling输的比赛还是太少啦！有些大道理，光靠嘴巴说，心里做建设是没用的，你非要自己经历过了才知道到底怎么回事。

　　解说B笑：拿夏季赛总决赛来训练队员心理素质，这过分了。

　　解说A拍拍他的肩膀，哈哈笑着：为了一个月后的全球总决赛，一切都值得。

　　有时候，赛场解说也能带得一手好节奏。

　　有时候他们的一句话可以搞得舆论把某个选手或者某个战队骂得狗血喷头；有时候也可以用另一番话也很好地安抚观众粉丝的情绪。

　　至少刺此刻，两名解说叨逼叨完后，很多看完比赛就去ZGDX官方微博下质问“如果不以smiling为核心打法为什么不换律上”的粉丝悄悄删掉了质问，稍微静下心来。

　　比赛来到第三局。

　　相比起第一局的不安，第二局输掉比赛之后的童谣反而觉得冷静了许多她利用十分钟休息时间冷静总结了下上一把的问题，并没有把所有的错再揽自己的身上，而是学着用大局观去回忆，发现比赛是输在一些小细节和小失误上面。

　　避免就可以。

　　童谣深呼吸一口气，戴上耳机，比赛终于进入第三局BAN&PICK环节

　　正如之前答应过她的队友的，比赛里，她会找机会努力carry，不行的话就怂住保证中路不蹦不被通关……后者她当然不习惯，但是会努力去做到，这大概是面对强队时候的必要生存之道：能伸亦能曲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 153 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 