    周八蜡是挺迫不及待，想赶紧去新地图喜城看看的，但是今天白天有事，他只能等晚上回来再玩了。

    今天是周末，给领导加班的日子。

    周八蜡看看时间差不多了，下楼，女领导已经在宿舍楼底下等了。

    “真摆谱啊，让我等你那么长时间，我看我这个部长当的是真失败，让部里的干事都看不起我，嗯，你说是不是，周大干事？”

    呵，冉秋然可得理了，那叫一个摆谱，那叫一个嘚瑟，经过上回一次，她可是学精了，学会先发制人了。

    周八蜡能说啥，下属不许犟领导嘴。

    “今天我开车。”

    周八蜡主动把辛苦活儿拦下来。

    “今天？”

    冉秋然把车钥匙丢给周八蜡。

    “钥匙给你，车放你那，平时你随便开，但洗车加油保养得你去，钱我给你报销，以后我用车，打你电话，随叫随到。”

    “我不是你的私人男秘。”

    “我一个月再额外给你三百。”

    “我是有原则的人。”

    “五百。”

    “成交。”

    周八蜡含泪收下车钥匙，可恶啊！万恶的资本家！我这绝对不是向金钱妥协，我这叫卧薪尝胆，从内部瓦解敌人，早晚一点点把你们的钱都赚光，哼。

    废话不多说，周八蜡开上车，跟冉秋然见客户去了，这次应该是真见客户，冉秋然都没怎么捯饬他。

    俩人开车到了地方，商圈里一个中档次的商务餐厅，电话联系上，对方是大米手机市场部在滨城分布的负责人，叫赵刚。

    “哦，您好，我以为还是徐姐负责呢。”

    冉秋然见到人有些惊讶，她和这家赞助商也不是第一次合作了，前几次都是个叫徐红的负责，这次不知道怎么换人了。

    “徐红从市场部调走了，以后你们滨城这边的都是我负责。”

    赵刚无视餐厅里的禁烟标识，点了根香烟，手指夹着，不耐烦的解释道，看起来脾气和心情都不是很好。

    周八蜡是不懂这些，他就是被拉来当司机和保镖的，正事他们聊他们的，自己就在旁边闷头干饭就完了。

    冉秋然接触过的人多，一看赵刚的这个形象态度，心里就咯噔一下。

    四五十岁的中年男人，老派机关作风，这就不是一般市场部跑外勤的人模样，一般这种辛苦岗位都是年轻小孩干的，再加上对方那一脸苦大仇深，烦躁没耐心的模样，这能是什么情况？最大可能，是刚被撸下来，边缘化的人。

    没错，冉秋然猜对了。

    赵刚就是前阵子刚被从大米的中心业务部撸下来的，因业务能力问题，被管理层降薪降职。

    业务能力有问题吗？有，赵刚原来是个干硬塑厂的，运气好大米品牌初创的时候，他的厂子成了初创合作伙伴，站在风口上，一人得道鸡犬升天，跟着品牌一块起飞了。

    但是日子长了，生意越做越大，没什么文化和视野的赵厂长就有点跟不上趟了，主要还是小作坊养成的陋习难改，账面上的事弄不清楚，喜欢垰点公款的毛病也有，做事也小里小气，你搁在以前小厂子行，现在可不行了，然后就被边缘化了，打发到市场部最底层来了。

    赵刚现在这个处境，可以说是又憋屈，又有火，正没地方撒呢，冉秋然她们这好欺负的大学生一头撞过来，那能有好么？

    两人谈话间，开始还比较友好克制，越往后就越来越不对味儿，赵刚总是拐弯抹角给冉秋然暗示，我们是赞助商，你们学校找我们要钱，给不给，是我这个市场部负责外宣这块的人，说了算，你们放聪明一点。

    什么叫放聪明一点？

    回扣。

    像是大米这种市场专门对标大学生年轻人市场的品牌，每年的宣传推广经费，给到大学赞助的预算，是非常高的。

    别看是大品牌就以为好像很难搭上线，很难拉到赞助，其实不然，因为人家每年专门就有这么一笔宣发钱的预算，给到各个高校，所以这种品牌的赞助其实可能比学校门口的个体户小饭馆还容易拿。

    当然，这种有人又有钱的地方，那肯定也是避不开很多龌龊的，回扣，一直都是个比较敏感又惹人生厌的话题。

    上一个徐红的时候，可不敢提这个，但这次换来个老派陋习颇多的赵刚，闹的大家很不愉快，甚至最后都明着威胁了。

    给你开高三成的批款，钱到手我们五五分成，你那钱是拿回学校还是自己眯下都随便，别给脸不要脸，要是不成，今年赞助费你们滨城大就别拿了。

    赵刚说完，就自己在那抽烟，冉秋然还跟他说了两句客套话，他却不知好歹，还反咬一口，我回去跟公司说你们滨城大外联部部长不老实没诚信，想自己吞赞助费，你看看以后赞助预算划分还有没有你们学校。

    这什么不要脸的无赖啊，周八蜡闷头干饭，都能感觉到旁边冉秋然脸都黑下来，气压低的吓人，沉的能攥出水来。

    “您等一下，我去个卫生间。”

    冉秋然起身去卫生间，周八蜡干饭干个半饱，抬头鼓着还在嚼饭的腮帮子，看了看一脸摆烂坐在那的赵刚，起身也去卫生间撒个尿，出来看见冉秋然在洗手盆边补妆。

    他想了想，从口袋里掏出金毛偷粮贼，然后用手机放在上面挡住，假装是在放手机的录音，让金毛偷粮贼的学舌，放出了刚才记下的录音。

    “给你开高三成的批款，钱到手我们五五分成，你那钱是拿回学校还是自己眯下都随便，别给脸不要脸，要是不成，今年赞助费你们滨城大就别拿了。”

    声音，音色和赵刚一模一样，把这个转录进手机，直接作为证据交给大米那边，自然能辨明是非。

    冉秋然有些意外的看了看周八蜡。

    “你还有这心眼儿？”

    “我刚才听你们越聊语气越不对，就顺手录了。”周八蜡摊摊手：“需要吗？”

    冉秋然笑着摇摇头。

    “怎么可能用啊，用了确实能轻松搞臭搞掉那个赵刚，但以后人家都会说，滨城大外联部那个冉秋然，在生意场上聊生意时会录音，以后谁还敢跟我谈商啊。”

    冉秋然对着卫生间的镜子补了补口红，轻松又自信的笑着说道：

    “生意场上，合理的方法不一定合情，正确的做法不一定有利，赵刚这种小角色，还不配我损失商誉去搞他。”

    周八蜡闻言，虽然听不懂，但冉秋然既然说了不用帮忙，那他依然也乐得省事，把金毛偷粮贼一收，两人回桌，冉秋然已经做好反击，周八蜡则继续干饭。

    赵刚看看手表，不耐烦的道：“还没考虑好，我没时间天天跟你们这些学生耽误……”

    然而，他话还没说完，就接到了公司的电话，问他干什么了，为什么滨城的所有高校外联部门都过来投诉了，说拒绝再跟大米品牌做宣传推广合作？

    赵刚错愕的额头冒汗，结结巴巴的不知道怎么解释，他都不知道发生了什么。

    周八蜡抬头瞥了眼冉秋然，发现冉秋然正偷偷跟自己挑眉交流，耀武扬威的炫耀，就好像在说，你看这不轻松搞定，懂不懂滨城高校外联交际花的含金量啊。

    ……

