    成为一名模特，或者更进一步成为一名好莱坞明星，这都不是伊万卡·伊万娜的梦想，否则她就不会去攻读沃顿商学院，未来也更加不会成为一名出色的高级副总裁，最后更别说一度能够担任米国国务院里面的高级职位，成为一名真正的官员了。

    事实上有很多人认为，在未来的伊万卡·伊万娜，是真正有可能成为米国历史上第1个女性总统的女人。

    所以伊万卡·伊万娜真正的兴趣和野性在于商业和政治，只不过因为她现在和父亲的关系相当的糟糕，所以她从来没有真正的能够参与到一些商业活动之中的机会。

    现在贾亚鹏这样一位亿万富翁级别的人物，邀请她来担任商务秘书，虽然这只是临时的，但依然让伊万卡·伊万娜非常的向往，所以伊万卡·伊万娜表现出了比之前更加巨大的热情出来。

    “嗯！”就连贾老板都有些被伊万卡·伊万娜的热情给震惊到了。

    “老板，我们接下来的任务是什么？”伊万卡·伊万娜好奇的问道。

    “陪我参加《口袋妖怪》在米国的首发仪式！”贾老板笑着说道，然后就带着伊万卡·伊万娜，前往了任天堂米国分公司的总部，而今天，就是《口袋妖怪》在米国和欧洲同步首发的日子。

    “哦，亲爱的山内溥先生，真是一日不见如隔三秋呀！”在任天堂米国分公司的门口，贾亚鹏和山内溥热情的拥抱了一下。

    “我也很想念你呀！贾君！”山内溥同样给了贾老板一个热情的拥抱，而伊万卡·伊万娜震惊的看着眼前的这个老年扶桑男人，他居然就是传说中的山内溥，任天堂的董事长。

    在米国，尤其是在米国的年轻人之中，任天堂的名气，可谓是如雷贯耳，无人不知，无人不晓呀。

    毕竟现在整个米国的孩子们，都已经彻底被任天堂的游戏机给征服了，在这个电脑游戏小荷才露尖尖角的年代，任天堂就代表了所有孩子们的乐趣和梦想。

    而伊万卡·伊万娜的成长岁月，也基本上就是任天堂在米国的成长岁月，尤其是随着84年，任天堂在米国最大的竞争对手，雅达利游戏机因为ET事件的崩溃，导致任天堂彻底独霸了整个北美和欧洲市场。

    如果说在扶桑本土，世嘉还勉强能够和任天堂抢一抢市场的话，那在美国和欧洲，已经没有任何游戏机厂商胆敢和任天堂竞争了，任天堂已经事实性的垄断了整个西方的游戏机市场。

    这也是贾老板之所以要忍着恶心和不要脸，拼了命的也要把《口袋妖怪》送上任天堂平台的重要原因，因为如果得不到任天堂这个平台的支持，《口袋妖怪》绝对无法达到后世的程度，同时也无法实现贾老板的最终谋划。

    当然了，伊万卡·伊万娜是不知道这些的，她只是崇拜的看着山内溥，这个掌控了无数孩子梦想与快乐的男人。

    “贾君，这位是……”山内溥感觉到了伊万卡·伊万娜的眼神，笑着问道。

    “哦，这是我的米国的商业秘书！”贾老板笑着说道。

    “贾君真是有福气呀，无论走到哪里，都有美人相伴！”山内溥拍了拍贾亚鹏的肩膀，然后将身边有个清瘦的男人介绍给贾亚鹏道“介绍一下，他叫荒川实，是北美分公司的总经理！”

    “久仰！久仰大名呀！”贾亚鹏恭维道。

    不过这也不算是恭维，因为贾老板确实久仰荒川实的大名了。

    在外人的眼中，荒川实可能仅仅只是山内溥的女婿，后来在竞争任天堂接班人的时候，还输给了身为外人的岩田聪，完全就是一个失败者。

    但这些人没有看到，当年山内溥把荒川实一个人丢到了米国，丢到了这个原本还属于雅利达的市场，没有看到荒川实一步步艰辛的开拓整个市场，一步步在北美做大做强，最后趁着ET外星人的风潮，成功的将雅利达这个虚弱的巨人给推倒的过程。

    而此时此刻，任天堂在北美市场的总业绩，高达本土市场三倍左右，这些基本上可以说都是荒川实的功劳了，但包括山内溥在内，都没有看到。

    或者说山内溥看到了，但是不愿意承认而已。

    “贾先生您好，您的《口袋妖怪》我已经玩了超过100个小时的时间了，这真是一款伟大的游戏，这款游戏能够加入我们任天堂，实在是我们的幸运！”荒川实热情的握住了贾亚鹏的手，不断的称赞着《口袋妖怪》，直到一旁的山内溥忍不住咳嗽一声，荒川实才反应过来，有些失态的站回到了山内溥的身后。

    不过话又说回来，《口袋妖怪》确实值得荒川实这样的称赞，因为《口袋妖怪》在扶桑本土表现出来的后劲，实在是太可怕了。

    贾老板是7月初离开扶桑的，现在是10月中旬，时间过去三个多月左右。

    而在这三个月的时间里面，《口袋妖怪》的销量在扶桑本土持续上升着，整个7月份创造了300万份的恐怖销量。

    本以为这就是极限了，但是随着8月份，《口袋妖怪·绿》的隐藏要素新闻传出来之后，8月份的销量居然突破了400万份，其中有300万份都是重复购买《口袋妖怪·绿》的玩家。

    等到了9月份，销量虽然有所下降，但也有150万的销量。

    最终到10月中旬为止，口袋妖怪上市五个月的时间，总共卖出了1200万份的惊人数据，毫无疑问的成为了GB历史上销量第一的游戏。

    甚至连带着原本GB的销量，也都增加了100万，而这100万份的GB销量，在任天堂的眼中甚至比1000万的口袋妖怪销量还要更加的重要。

    因为这意味着任天堂多出了100万位用户，而这些用户未来肯定会不断的持续购买游戏卡带，这将给任天堂带来源源不断的收益，还扩大了市场，让任天堂的霸主地位无可动摇。

    所以现在《口袋妖怪》已经是任天堂的掌中宝了，在不少扶桑媒体的笔下，《口袋妖怪》已经荣登了90年代第一游戏的宝座，同时也将竞争对手世嘉压制的喘不过气来，奄奄一息，真的快要死了。

    这些在让山内溥洋洋得意的同时，也更加看重《口袋妖怪》在米国市场的发售，甚至不惜亲自跑到米国来出席发布会，为的都是保证《口袋妖怪》能够在米国市场取得优异的成绩。

    要知道，按照传统的规律，米国市场的业绩，往往能够达到扶桑本土三倍左右，因为游戏卡带在米国的售价，往往是扶桑本土的两倍左右。

    比如这一次的《口袋妖怪》，扶桑本土售价3999，换算成美元的话就应该是30美元，但最终北美的定价是59美元一份，可不就直接翻了一倍的售价嘛。

    不过不要紧，米国人有的是钱，这些钱对于米国人来说不算什么的。

    