    还有三日，荀筠就要出征。

    整个京城都知道了这个消息。

    “让一个整日在风月场所寻欢作乐的公子哥去坐镇前线，那不是搞笑嘛！”

    百姓们对于皇帝这个决定持怀疑态度。

    “你们是不知道呀，前几日听说，人家郡王缠着郡王妃不让下床，还被洛王妃给逮了个正着呢！”

    “哎哟，不是吧，这事你都知道了？”大家惊异地望着那个嚼着辣豆的中年男子。

    他啧啧嘴，靠在茶楼的栏杆上，一手搭在桌案上，目光在各人身上扫了一圈，神秘地道：“我一个表姨兄弟在洛王府干事，听人说的，郡王和郡王妃压根不去给王妃请安，整日在屋子里厮混！”

    “不是吧，洛王和王妃也不管管？”

    “哎哟，管得着吗？咱们荀三爷那是东太后都管不了的人物，如今终于抱得美人归，能不能乐呵几天嘛，瞧瞧，这不，皇帝看不下去了，就派他上战场！”那汉子摊摊手，鄙夷地笑了笑。

    “依我看哪，陛下这是….”一个年级大一些的做了一个狠厉的眼神，

    大家都明白了意思，皇帝这是要对洛王府动手，故意把荀筠推上战场呢！

    “唉，不知道洛王府和皇家的恩怨什么时候能了结呀！”一个人叹着气。

    坐在他旁边的老者“啪”的一下打了他的肩，压低声音道：“什么了结不了结的，一旦了结那就是你死我亡！”

    那人毫不在意，耸耸肩，“可怜了叶姑奶奶年纪轻轻要做独守空闺了！”

    “哈哈，来来，大家喝酒！”

    众人压根不在乎皇家这些恩怨，大抵不过百姓的饭后谈资而已。

    只是荀筠上战场，叶昀要守空房的事，还是让百姓惦记着，大家都乐得开着年轻夫妇的玩笑。

    明眼人都看出来，皇帝这是想让荀筠去送死。

    叶家上下如蒙了一层阴影，穆蓉还是担心叶昀。

    “等荀筠走了，咱们把昀丫头接回来住一阵子吧！”

    穆蓉边抱着孩子跟叶淮商量，叶淮点着头。

    俞家那边叶昔也为叶昀落泪，暗地里她跟俞云谦哭泣，“皇上也太狠心了一点，他们新婚才多久，就要让荀筠上战场，爹爹前几日都在说，这次鞑靼凶狠，荀筠凶多吉少，你说该怎么办呀？”

    夜里夫妻俩睡下的时候，叶昔靠在俞云谦怀里哭。

    俞云谦自知里头行情，只安慰道：“放心吧，荀三爷不是你想象那样子，他去了战场，对于洛王府来说，未必不是好事！”

    叶昔抓着他的衣衫直摇头，“我不管你们这些男人怎么想，你们眼里只有朝廷只有天下，你可想过妹妹的日子要怎么办？才新婚没多久，又没怀孩子，你让她接下来日子怎么过？万一荀筠有个好歹…..”

    叶昔说不下去了。

    俞云谦无奈一笑，低低地在她耳边宽慰呢喃，“你呀，就是瞎操心，你叶昀妹妹才没你这么爱瞎想呢！”

    “她是傻，什么都不懂！”叶昔红着眼辩驳。

    俞云谦失笑，“是，可傻人有傻福不是？”他话这么说，心里却不这么认为。

    叶昀才是真正大智若愚。

    荀筠那样的潜龙，在娶妻的事上，自有他独到的眼光。

    满京城都在给荀筠和叶昀夫妇操心时，他二人日子可是过的潇洒呢。

    “这肉汤里要放一些葱香！”

    “虾要辣辣的！”

    “还要炒辣子鸡！”

    “喂，你到底会不会呀，不会请妈妈来做呀，别逞强了！”

    叶昀站在灶台附近，边磕着瓜子边看荀筠在那捣腾。

    三房满屋子下人里里外外站了几圈，看这位打出身没碰过水的大少爷在下厨。

    为的就是出征前给自己妻子做一顿饭。

    荀筠没搭理她，竟是被灶台里的烟给熏出了眼泪。

    “今日别的不说，定要蒸几只好吃的大闸蟹给你，省得你老对东洲岛念念不忘！”荀筠信誓旦旦地说。

    叶昀撅着嘴巴有恃无恐，“不是我刺激你，你厨艺肯定比不上陆允之！”

    荀筠闻言很挫败地望着她，见小丫头满脸红彤彤的，肌肤仿佛润上了一层红色，眼神笑眯眯的，快溢出水来。

    小狐狸精越长越漂亮了，真是会勾引人！

    一提陆允之，他心里就勾着火，他凉凉地对叶昀道：“你以为我没做过？”

    叶昀背手摇头晃脑的，扶着腰斩钉截铁，“当然啊，你这么逍遥的人怎么会做？”

    “去去去，你去屋子里等着，别在这碍眼！”

    荀筠决心把她赶走，她尽在这添乱！

    叶昀挑挑眉朝他白了几眼，带着画屏趾高气昂地出去了。

    等到叶昀一走，厨房的人都齐齐冒了出来，对着眼前那位高大俊逸的祖宗道：“爷，您也出去歇着吧，或者去哪躲着也成，快好了奴婢们再来叫您，您再端进去给郡王妃就成了！”

    荀筠叉着腰望着满架子的佐料头疼地很，他真的不会做饭，也不知道那个陆允之是怎么搞得，一个大少爷竟然学会了做菜。

    他立即摆摆手，让开了地儿，几个厨子麻溜地闪到了各自位置，在荀监工的监督下，开始忙碌地做各色膳食。

    事实上三房的管家早有准备，知道荀筠有这么个想法后，特地从外头请了几个各色菜系的专业厨子，准备帮着荀筠露露手。

    叶昀兴高采烈地在院子晃荡，不知道为什么，荀筠说要给她做饭的时候，她就特别高兴，虽然天气很寒冷，她心里却暖暖的。

    等到正午，荀筠带着侍女热火朝天地端上来十几个菜，叶昀就眼巴巴趴在炕上的食案上，看着荀筠亲自一个个菜给摆上，然后她就迫不及待地吃了起来。

    里里外外放了十几个盘子，正中是一个蒸笼，荀筠亲自打开笼盖，叶昀就闻到了蟹香。

    “这真是我亲手蒸的，在师傅指点下一步一步蒸的，你先吃点东西垫肚子，我来帮你弄蟹肉！”

    荀筠说完就拿出吃蟹八大件，帮着叶昀把蟹黄给弄出来。

    叶昀嘴里嚼着辣鸡肉，望着那黄灿灿的蟹黄，不停地吞着口水。

    荀筠望着那嗷嗷待哺的样子，眼眶突然湿润了。

    他明日就要出征，无论成功与否，都是一场大考验，接下来洛王府都会被卷入风暴中，再也不可能安宁。

    像这样惬意的时光不知道还不会再有？

    冬日的阳光倾斜地洒了进来，正罩在桌案上，她脸上仿佛浮了一层光，整个人光彩照人。

    她甜甜地张开了小嘴，荀筠含笑把一勺蟹黄喂了过去。

    叶昀笑眯眯地吃下了。

    她吃完又指了指一盘萝卜糕，荀筠又给她夹了半块喂在嘴里。

    帘外的侍女偷偷瞄着里头，那哪里是吃饭啊，明明是打情骂俏。

    荀筠后来干脆跟叶昀坐在一块，一手扶着她的肩，一手给她夹菜再喂她吃。

    叶昀也娇滴滴地夹着菜喂到荀筠口里。

    二人就这样吃了一顿浓浓情意的午膳。

    里头欢声笑语传出来时，却不知道外头的丫头嬷嬷都红了眼。

    入夜后，荀筠被洛王叫去了齐和殿，叶昀一个人躺在床上，侧身对着里头发呆。

    灯光透过绵密的红帐洒了进来，里头的光过滤成了红光，像一场幻影，她好像躺在一层彩云上，如梦如幻。

    一切像回到了大婚之夜，太不真实了。

    那个时候想，她真的嫁给他了，而今日却在踟蹰，他要走了，她该怎么办？

    荀筠回来时，就看到叶昀穿着一件粉红的中衣侧身对着里头睡下了。

    他默默地站在床前望了她许久，高大俊逸的身影笼罩在红白交接的灯光下，完美无瑕的侧颜，高挺的鼻梁，整个人晕着一层光，他的眼眸就跟黑曜石一般，散发着一股魔力，一股令时间万物沉醉的魔力。

    小丫头是那么美好，娇俏的身躯，柔美的线条，那黑黑的长发跟绸缎似的铺在床上，倾斜着黑亮的光泽，落在他眼底的是那厚厚的耳垂，跟羊脂玉一样，润和饱满。

    让人忍不住想咬一口。

    他是个行动派，拖鞋上塌，放下帷帐，轻轻掀开被子，再悄悄靠了上去。

    亲住了她的耳垂。

    “允儿…睡了吗？”他呢喃耳语。

    离别之夜，也不管她愿不愿意，是否睡着。

    叶昀终于忍受不住，悄悄把刚刚的眼泪给吞了回去，嘤咛了一声。

    呼吸渐渐加重。

    被子里温度升高。

    知道她还醒着，荀筠很满意，将她身子给掰了过来，压在身下。

    他堵住了她的嘴，随着自己心底的不舍加重，他的力道也越来越重，将她的意识给搅了个天翻地覆，含住那舌尖，似柔似重的嬉戏，让她意乱情迷。

    这一场肆虐不知道持续了多久，两个人谁都不想放弃。

    叶昀整个人意识糊涂，只知道浮浮沉沉，像一只在东海里漂浮的小舟，不知道靠了几次岸，不知道是死是活。

    十一月十二日，北征大军在郊外祭祀，发兵云州。

    叶昀醒来的时候，手不自觉地摸了摸旁边，却发现空无一人，凉凉的，冷得有些刺骨。

    他已经走了好久了，天还没亮就应该走了吧。

    以前每一日醒来，总是暖烘烘的，或者枕在他的肩膀上，或者枕在他的胸膛上，总之，他从不抛开自己独自下床，他怕她醒来身边没了人。

    可是今日他真够狠心的！

    两行热泪滚滚而下，突然她眼眸一眯，飞快地掀开被子起了身，朝隔壁稍间闪了去。

