    第二天，石竹带来消息，京城里面还有两个惨死的人，死因虽然不一样，但都被人挖了心，而且都是女的。

    凤轻盈当即带着石竹去了京兆尹去看苏木的尸体。

    揭开白布之后，看到苏木的尸体已经被水泡肿了，胸口有个大窟窿，吓的她马上就转过身捂住了嘴。

    苏木死的也太惨了点。

    凤轻盈非常镇定，戴了手套之后凑上前检查苏木的尸体，一旁的小兵都被吓到了，王妃怎么亲自检查尸体啊。

    除了胸口处，全身上下都没有伤。

    “回禀王妃，湖边找到了一双鞋子，应该是姑娘的，还有一条手帕。”

    “仵作呢！”

    既然不是病，这种事情还是问仵作比较好。

    很快小兵就跑下去把仵作带了过来，他恭恭敬敬站在凤轻盈面前，躬身回道，“回禀王妃，小人仔细的查过，这个姑娘是死后被人丢到水里面，死因应该是挖心，除此之外全身上下没有任何一点伤。”

    “另外两具尸体呢！”

    “也都没有外伤，全部都被挖了心，大人非常重视这事，已经再查了。”

    这么说那个人就是冲着心脏来的，一般人要这东西也没用，更何况无冤无仇的。

    越想越觉得这事就是大护法做的。

    不知道七律什么时候能回来，大护法留在京城着实是一件让人头疼的事情，她又没法赶走大护法。

    凤轻盈吩咐要厚葬苏木，从秦王府把阿诺接出来之后便回了王府。

    两人牵着手进了王府，刚刚进院子既听到了月澜语的声音，阿诺机灵，一听到声音马上就跑了过去，“你又来找我爹做什么！这里不欢迎你。”

    “你就是萧凌然，长得和你娘真像。”

    对着阿诺，月澜语说话的口气也不怎么好，这个孩子实在是太像凤轻盈了，她见一次就讨厌一次。

    “我是我娘生的，像她很正常。”

    月澜语没有再搭理阿诺，凤轻盈走到阿诺身边，低声说道，“阿诺，你先回屋陪妹妹玩一会儿，一会儿我就过来了。”

    “不用我帮你？”

    “不用，能应付。”

    “那我等你好消息。”

    说完阿诺才走，走之前还朝着月澜语扮了一个鬼脸。

    “萧非墨，你凭什么赶我走，去哪是我的自由，摄政王连这个都要管？”

    想到萧非墨为了凤轻盈要赶走她，她心里面就一肚子气。

    “京城是个是非之地，姑娘没有必要留在这里，离开京城对姑娘也是好事。”萧非墨面无表情，完全瞧不出他此刻的情绪。

    “我觉得京城很好，我想留下来，王爷的好意我心领了。”

    “此事由不得姑娘，只要姑娘离开京城，我可以保证姑娘后半生衣食无忧。”

    萧非墨语气不由质疑，他本就没打算和月澜语商量，只是通知她而已。

    她继续留在京城对他们来说是一件非常麻烦的事情。

    他不想伤害凤轻盈。

    月澜语咬着唇，死死的盯着萧非墨，忽然她朝着凤轻盈走了过来，“你们若是执意要送我走，我也拦不住你们，临走之前我有几句话想和王妃说。”

    凤轻盈望着月澜语，并没有接她的话，她不想和她纠缠，这样的纠缠对她来说一点意思都没有。

    月澜语停了下来，压低声音说道，“凤轻盈，你以为把我送走就万事大吉了吗？他心里面一直就有我，即便把我送走也改变不了这个事实，你也就是拿孩子来逼他罢了。”

    “随你怎么想，无所谓。”

    凤轻盈淡淡笑了笑，完全没把这些话放在心上。

    月澜语忽然伸手一扬，有白色的粉末在她面前散开了，她察觉到不妙，迅速捂住鼻子，但已经太迟了，还是吸入了一点粉末。

    那药非常见效，很快就觉得全身发软，一点力气都使不出来。

    月澜语迅速扣住了凤轻盈，她以前也学过武功，只是身手比凤轻盈差很多，这才想到了用药，不然她还真没法制服凤轻盈。

    月澜语拿出早就藏在袖中的匕首抵在凤轻盈的脖子上，“萧非墨，如何！”

    “这里是摄政王府，你走不掉，放了轻盈。”萧非墨铁青着一张脸，王府的护卫已经迅速围了过来，将月澜语团团围住。

    月澜语冷哼一声，“我既然在这里动手，自然是不怕的，萧非墨，为何其他人不一样，我不会痛，也不会流血，你们杀不死我，除非你能把我剁碎。”

    “你到底想干什么。”

    看到她手中的匕首紧紧的挨着凤轻盈的肌肤，萧非墨是真的急了，他知道月澜语不是人，也知道她不受威胁。

    这的确是他从前认识的那个月澜语，胆大又好强，从前他非常欣赏她这一点，觉得她和别的姑娘不一样，浑身上下都非常耀眼。

    如今他只怕月澜语会真的伤了凤轻盈。

    对他来说，没有什么比凤轻盈的安危更重要了。

    “我想干什么，你心中还不明白么！萧非墨，老天爷让我继续活了下来，我就想要一个答案，你现在还爱不爱我……”

    察觉到了月澜语的意图，她打断了月澜语，“月国亡后，你知道他做了什么吗？他在自己身上种下血契，就为了换你回来，每次血契发作的时候都痛不欲生，他整整忍了十年。

    月姑娘，他对的爱毋庸置疑，他娶我本就是因为你，这些年他也一直把我当成你，若非有了孩子，他已经去找你了，是我绊住了他，你不用怀疑他对你的用心。”

    有些话绝对不能说，这就是答案，是萧非墨此刻要认的答案。

    “是么！”月澜语知道凤轻盈为什么会说这种话，越是知道，她心里面越恨，“萧非墨，我要听你说，你真的到现在还爱我吗？”

    萧非墨不说话，他很清楚若是回答了会如何。

    “不说话我就当你默认了，既然还爱我，那我们就要在一起，你放心，我会对萧凌然视如己出，至于凤轻盈，你现在就写封休书，我们把她送出京城，让她后半生衣食无忧，如此可好！”

    月澜语说话的语气都变温柔了，笑吟吟望着萧非墨，等着他应下来。

    “我不会写休书，这辈子我的王妃只有一人。”

    萧非墨逼视着月澜语，一字一句非常清晰。

    “老萧……”

    凤轻盈有些急了，大声喊了一句。

    “为什么不休了她，你舍不得吗？萧非墨，我再问你一句，你现在爱的是谁？是月澜语还是凤轻盈，说，不然我现在就杀了她。”

    说完她加重了手中的力道，原本就紧挨着凤轻盈脖子的匕首开始划破了她的皮肤，有鲜红的血渗出，脖子上有些刺痛，她微微皱了皱眉。

