    周五郎和周六郎年纪大了，很有些不好意思，但大头胆子很大，看到觉得会买糖的小孩就上去拦住，问道：“你要买糖吗？”

    　　满宝立即就捧着油纸上去，打开给他看，特别骄傲的道：“我们的糖特别好吃，你买吗？”

    　　小孩儿咽了咽口水，看向父母。

    　　人家父母可不傻，问道：“这糖看着和平时咱买的糖不一样啊，是糖吗？”

    　　“当然是啦，我都吃过了。”满宝挺着胸膛道：“可好吃了，比集市上卖的好吃。”

    　　这一对父母有些乐，道：“你吃过了，但我们没吃过啊，怎么知道你有没有撒谎？”

    　　满宝一愣，一想也是，于是拿出一颗糖就大方的伸出去，“那你们吃一下试试？”

    　　孩子伸手就要接，他父母却立即拉住他的手，问道：“你们不会是趁机想要我们买吧？”

    　　“当然不是啦，”满宝正义的道：“我才不会做这种坏事呢，你们吃一下，要不是真的，不要钱。”

    　　周五郎就觉得满宝特别傻，忍不住了，冲了上去，一把将糖接过用手碾碎，然后给他们捡了小小的一片，“喏，你们试试看。”

    　　周五郎想了想，觉得不能只给父母吃，便也捡了一小片给那个孩子吃。

    　　大家也不介意糖是他的手碾出来的，尝了一下，眼睛微亮。

    　　这糖比集市上的糖可甜太多了。

    　　孩子的母亲立即问，“这糖怎么卖？”

    　　满宝早和系统商量过了，因此胸有成足的报价，“一文钱五颗。”

    　　孩子的母亲目光微闪，道：“太贵了，我们买不起啊，能不能便宜点儿？”

    　　满宝有些失望，看他们穿得这么好，还以为比较有钱呢。

    　　她摇了摇头道：“那算了，我们再找其他人好啦。”

    　　说罢拉着大头跑去寻找下一个顾客，留下这对惊呆了的父母，他们是在讲价啊，不是说就不买，这种假装要走，等待挽留的戏码不应该是他们来做吗？

    　　周五郎和周六郎见了，在心底赞了一声妹妹有骨气，他们是吃过这糖的，觉得这糖远不止这点钱。

    　　要知道集市里卖的糖也是这个价呢。

    　　满宝走得干脆，这下换顾客不甘心了，连忙追上去拦住小孩儿，问道：“就不能再便宜点了吗？”

    　　这个价格是科科帮着满宝分析后定下的，其实一开始定的价格是一文钱三颗，因为科科认为他们的糖含糖量要远高于现在的糖。

    　　价值高，当然价钱也要高了。

    　　但满宝听科科说，现在集市上卖的糖就是一文钱五颗，她觉得如果她的比较贵，肯定卖不出去，反正她有了积分，又不缺糖，所以很大方的表示和集市上一样的定价就行。

    　　所以，满宝心里是有数的，她知道这是最低的价格，她是一个很讲原则的孩子，是不可能降价的。

    　　而她也不会认为这对父母是在讲价，只是单纯的觉得他们是买不起，所以她惋惜的看了小男孩一眼，摇头拒绝。

    　　这一眼把孩子看得可伤心，可伤心了，他立即大哭出声，抱住母亲的腿就大叫，“我要买糖，我要买糖。”

    　　这对父母觉得这孩子有些不识好歹，降一下价怎么了？

    　　见他们脸色不好，周五郎和周六郎便上前一步，齐齐站在满宝的身后。

    　　这对父母一滞，强笑道：“算了，你有多少我们都要了。”

    　　满宝瞪眼，这么有钱吗？

    　　她立即打开自己的油纸，高兴的道：“一共二十颗，四文钱。”

    　　这对夫妻微微皱眉，“刚才你们不是捏碎一颗了吗？”

    　　周五郎立即把手心里的糖往前一伸，“我们没吃过。”

    　　夫妻俩，“那我们也不要了，你们少要一文钱吧，我们买了这么多呢。”

    　　周五郎气得够呛，满宝却又不知道从哪里拿出一颗糖来放到油纸上，高兴看着这对夫妻道：“喏，这样不就好了吗，你们可以数一下。”

    　　这对夫妻：……

    　　他们数了数，临了又问道：“可以用别的东西换吗？”

    　　满宝小朋友总算感受到了他们的不友好，把油纸一掩，拒绝道：“不可以。”

    　　周五郎觉得是可以的，所以捅捅满宝的后背，满宝扭了扭，还回身瞪了他一眼道：“药铺买药要用钱，不能用鸡蛋，也不能用粮食。”

    　　这对夫妻这才知道他们是要买药，想了想，还是没再讲价，数出四文钱给他们。

    　　满宝手里从不少钱，过年时爹娘哥哥们给的红包，侄子侄女们全被上缴，就她能自己拿。

    　　但真正自己挣钱还是第一遭，所以她仔细的看了看这四文钱，发现和以前的并没有什么不同后就仔细的收在手绢里，紧紧地攥住。

    　　周五郎等他们走了才对满宝道：“太便宜了，我们的可是好糖。”

    　　“集市上就是这么卖的。”满宝坚持。

    　　“米还分下等，中等和上等呢，不一样的米价格也不一样，我们的糖得是上等，所以得贵一点。”周五郎道：“他们要是不信我们的糖好，我们就像这次一样捏碎了给他们尝一点点。”

    　　满宝仔细的思考起来，觉得这个主意不错，又问了科科一声，见他也赞同，就点头道：“好吧，那下次我们再这么干。”

    　　挣了钱，于是大家都把目光落在了周五郎手里的碎糖上，大家都不约而同的咽了一下口水。

    　　用糖挣了钱，满宝终于感受到了糖果的美好，于是也觉得好吃了。她一一分给了大家，每人都能得到一小块，最后剩下一点她就放进了嘴里。

    　　只有很小很小的一块，刚触及舌尖就染开一丝甜蜜，然后糖融化，她咽了一下就没了。

    　　满宝眨眨眼，觉得这一点糖比以前她吃的任何糖都好吃。

    　　她觉得很奇怪，还问科科，“以前从没觉得这糖好吃呀，科科，你是不是换了品种？”

    　　系统道：“没有，一样的品种，一样的厂家，不一样是因为宿主终于感受到糖的难得和好处了吧？”

    　　满宝不是听得很明白，但她有自己的理解，“是不是糖要卖过才更好吃？太好了，以后我都要把糖卖出去，然后留下一颗吃，这样就好吃啦。”

    　　系统沉默，没有阻止她。

    　　卖吧，要卖就得买，把积分全花光了就该去挣积分了吧？

