    血水无尽的蔓延，贺兰雪的眸子很快也变成了妖异的红色！阿萝心惊，忙低呼了一声，“公主！”

    她的声音不高，但已足以让贺兰雪从那片噩梦般的血色中惊醒过来。

    “我们走！”贺兰雪的眸子慢慢恢复了清明，低声对阿萝道。穆霜霜怎么死的她一点也不关心，阿紫去了这么久还没回来，她的心里总是七上八下极不安稳。趁着现在宫里混乱，还是赶紧将那丫头找到才好。

    两个人转挑僻静的地方走，贺兰雪凭着小时到皇宫玩耍的记忆和脑中内线描绘的地图，小心的绕过侍卫，快速的朝花房而去。

    花房外，静悄悄无人看守，贺兰雪左右看了一下，确定真的没人后，闪了进去，阿萝留在门口守卫。

    花房里，各种各样娇艳的花朵都竞相开放，姹紫嫣红，花香袭人！贺兰雪在花丛中找寻了半天无果，并没有发觉有什么人。眉头皱了皱，她又仔细的看了看，这才转身想要离开，就听到远处传来好几道脚步声。

    有人来了！

    抬头看了看，除了边角那个放置花种和工具的小房间里。刚才她已经仔细的看了一遍，除了一个空箱子外，几乎不能藏人。那些花草倒是不少，可惜都是盆栽，不是在地上整齐的摆放成一排，就是放在中间木质的花格上，根本无法藏一个人而不被发现。就是那个箱子也不是最好的地方，难保不会有人上前查看。可如今，她已经别无选择！阿紫在外边她并不担心，反倒是自己可不能让人碰见。在这个非常时期，任何一点点的失误都有可能万劫不复！一个穆霜霜的死，还犯不上将她暴露在人前！听着越来越近的脚步声，她一咬牙，拉开箱子跳了进去！

    “你们快些，要是娘娘出了什么事，我们一个也别想活命！”一个语气急躁又冷寒的女子声音传了进来。

    “是是……百合姑娘 ”一个略带尖细的声音紧跟着响起，还隐隐带着一丝讨好。

    贺兰雪缩在箱子里，倒也听得清楚。那个女的是端妃贴身侍女百合，听声音好像是在找端妃。那尖细的声音定是端妃宫里的内侍，她怎么没和端妃在一起？贺兰雪皱了皱眉。暗想间，几个人已经进了花房。

    几个人好像是散开了在仔细找寻，贺兰雪能听出三四个不同的脚步声，她屏住呼吸，一动不敢动。

    “百合姐姐，你不是和娘娘在一起吗？怎么娘娘就不见了呢？”一个小太监低声问。箱子里的贺兰雪也有这个问题，她记得传消息的人端妃是带了百合一起来花房的。

    “混蛋，你嚷嚷什么，本姑娘难道就不能有事离开吗？”百合没好气的说了句。事实上是端妃带着她躲在一边，看到流风和流云去了远处守着，端妃就觉得机会来了，叮嘱了她不要跟着，自己悄悄的摸了进去。百合自然知道自家主子的心思，只是在原地静静等待。可是她左等右等，半个时辰过去了，也没见端妃出来。她实在不放心，想要进去看看，就看到流风和流云走了过来。两个人的武功她可是知道的，赶紧跑了！

    私心里，她也是害怕的！如果太子发怒，端妃会不会有事先不说，她这个心腹跟班铁定要倒霉的！权衡之下，还是小命要紧！只是百合忘了，要是端妃和太子真的发生了什么的话，她可是半点活命的机会都没有……

    百合一直跑到了很远她自以为安全的地方才停下来，可是又等了半天，她就听到了穆霜霜溺水而亡的消息，可端妃还是没有出现！她越想越不对劲，就赶紧领着两个人过来找了。好在出了事情花房的人都不在，她才能轻易的走了进来。

    三个人找了半天，别说是端妃了，就是她的一片衣角也没有发现。贺兰雪能感觉到有人打开了小房间的门，看了一下又走了！那一刻，她的心都提到了嗓子眼！

    “百合姐姐，你确定娘娘真的没有出去吗？”小太监看着到处是花草的花房有些怀疑的问。按说端妃娘娘那么大一个活人，怎么可能看不到呢？

    “娘娘说想要挑一盘太后喜欢的海棠送给太后，自然是进了花房的，我还能骗你们不成？”百合本来找不到端妃就心惊胆战，现在被一个小太监质疑心底的火一下子就冒了出来，说话的声音也高了！要不是她早已找了宫里其他的地方都没有发现，说什么她也不会再到这花房来！娘娘啊，你可千万不要有事啊！百合在心里一遍遍的祈祷……

    “小的哪敢呀！”小太监讨好的笑着，环视了一下花房，看到了那个小房间，挠了挠头发道，“小的看到那里倒是有个箱子……”说完，他指了指。

    “说什么胡话呢，娘娘怎么可能在箱子里！”百合一听，二话不说就踢了他一脚！小太监呲着牙陪着笑脸生生受了。踢完，百合却不动了！

    也许，有人来了娘娘为了躲避不得已而躲到了那个箱子里呢？百合的眼睛突然亮了！她越想越觉得这种可能性最大……

    “走，我们去看看！”百合当即跳了起来，二话不说就往小房子这边走。

    箱子里，贺兰雪的手心已经渗出了冷寒，她的手下意识的已经摸上了腰间。大不了，将他们全杀了！只是处理尸体有些麻烦……可是眼下却没有更好的办法了！她的眸中越来越冷，手摸上鞭柄，坐好了随时出手的准备。

    三个人的脚步声越来越近，贺兰雪额头的汗也流了下来……

    门被吱唔一声拉开，与此同时，贺兰雪觉得身下猛然一空，她还来不及多想，就跌入了一个暖暖的胸膛！

    百合走到了箱子前，看了两个小太监一眼！两个人的眸中都有了些不同程度的恐惧！要是端妃真的在这个箱子里，那么一定会狼狈不堪。而一个皇上的chong妃，竟会而看到她狼狈模样的他们，注定不会被留下……百合的心里明白，所以她才找了两个刚进宫不久的小太监。他们的脸生，就是今天在明天没了，也不会有人注意！

    百合的眸中有了一丝不忍，可却很快散去。在这深宫中呆了这么多年，她自然知道什么事对自己最有利！在这里，那些同情，怜悯和不忍统统都没有用！最重要的，是要保证自己活着！她吸了一口气，顿了一下才慢慢的打开了箱子。甚至于，她的眼睛都是下意识的闭着的，她害怕看到什么不该看到的东西。

    两个小太监虽然也有些害怕，但见百合半天没有动作，忍不住走上前扬起脖子朝箱子里看。这一看之下就有些奇怪，“百合姐姐，这里面什么也没有啊！”

    箱子里空空荡荡，除了空气，什么也没有！

    “什么？哦……”百合回过神来，忙睁开眼睛一看，随即松了一口气，“走吧！”

    三个人的脚步声渐渐远去……

    阿萝躲在墙角，看到百合三人走远，她忙走进花房，可是找了半天，却没有贺兰雪的一点踪迹！阿萝大惊，又找了一遍，还是无果，她一下子呆住了！眼泪就那么一下子冒了出来……公主不见了？阿紫不见了，现在连公主也不见了！

    贺兰雪在黑暗中能想象的得出阿萝惊慌无助的模样，可是她却出不了声！从她跌下箱子中的机关后，她就被人紧紧抱在了怀里，那人连她的哑穴也顺手点了！她挣扎了几下，却被那人抱的更紧，她害怕发出响动被人发现，就没有再挣扎。

    那人似是对她的表现十分满意，抱的松了一些，在她的头上亲吻了一下，低低的说了句，“好姑娘！”他的声音嘶哑，带着隐忍的压抑和炙热！

    贺兰雪虽然嘴巴不能说，可是感觉还在，轩辕泽的气息很明显不稳，喷出的气息也炙热灼人，但他却好像在拼命压抑着！

    感觉到她的乖顺，轩辕泽一笑，抱起她……

    没走多少路，贺兰雪就感觉到眼前有了亮光，轩辕泽也不知在什么地方动了一下，一阵极其轻微的声音过后，他们走进了一个像是祠堂的地方。没等她开口，轩辕泽已经将她放下，并解开了她的穴道。

    “这里是哪里？”贺兰雪环顾了一下四周，面色平静的道。

    “皇家祠堂，这里供奉着历代的先皇和皇后。”轩辕泽的脸色泛着红，看了一眼明黄色的帐幔下镀着金色的牌位，目光又落在贺兰雪的身上，目光炙热如火。

    “皇家祠堂！”贺兰雪并没有多大的差异，她猜也猜出了几分。“你怎么在这里？”她的眼睛警惕的看着他越来越发烫的脸色，还是忍不住问了句，“你怎么了？”

    “念儿！”他叫的神情无比，眸中却有一丝隐忍的痛苦之色，“不是你让人引了端妃过来的吗？花房里的香也是你命人点的吧？再和端妃身上的脂粉一混合，就变成了极其厉害的媚香！”轩辕泽苦笑一声，他从来没有想到，她恨他竟然到了如此地步……

    贺兰雪的眸中划过一丝快意的了然，警惕的后退了两步，手按在腰间的鞭柄上，冷声开口，“是我！只是我没想到你的忍耐力竟然这么好，这么久了居然还没事。只是我奇怪，你既然在这里，那么端妃呢？”媚药定然是两个人都中了，端妃不可能远离这祠堂附近。贺兰雪环顾了一下四周，然后冷笑一声道，“中了这种北疆特殊媚药，最大能忍耐两个时辰，等两个时辰过了没有解药，你就等着和端妃娘娘一起赶赴阴曹地府吧！”说完最后两个字，她眸中所剩下的那丝犹豫也没了踪影！

    从白云寺下的山洞里，她发觉自己对轩辕泽还有情愫时，就下了这个决心！轩辕泽，必须死！她等不及了原先的计划，要借皇帝的手来一点点削弱他的力量，慢慢的将他逼到死胡同里，由皇上将他送上刑台！她绝不容许自己的心还在犹豫不决，不容许自己还有一丁点的留情！师傅的仇，师兄的生死未卜，那整个山村里老老少少的性命，都等着轩辕泽的血来祭奠！

    轩辕泽眸中因为yu火而变得赤红，他觉得浑身仿佛置身于火海中，炙热熊熊的火焰已经快要将他的最后一丝理智烧成灰烬！

    他现在最想做的事就是将面前这个女子狠狠的搂到怀里，狠狠的揉进身体里，融入他的血肉里！可是，他知道他不能，这个女子已经对他恨之入骨，他若是强迫了她，她这辈子都不会原谅自己了！“念儿……”他叹息一声，却充满了chong溺！他发现，无论她怎样对自己，即使会心酸心痛，可却没有一点点的怨恨！

    “端妃呢？你不会将她杀了吧？”贺兰雪眸中的冷意不减，又加了一丝嘲讽！她知道轩辕泽能忍耐到如今，那是绝对不可以碰端妃的。那么一怒之下将人杀了也不无可能！

    “她在帐幔后面！”轩辕泽声音压抑却不失温和，看着贺兰雪的目光依然温润chong溺！

    贺兰雪没有看也相信，轩辕泽不会骗她。那是一种从心底里发出的感觉，她就是相信！

    看她没有动，轩辕泽赤红的眸子里泛上一抹喜悦。她恨他，却也并不是如她自己觉的那般恨！哪怕有一点点松动和犹豫，他也会付出全身的力气去挽回！

    突然，一股奇怪的感觉莫名袭来，即使他运用内力也压制不住！他腿一软，差点跌倒，还是扶住了身边的桌子才没有倒下！

    “怎么样，还能忍住吗？要不要我将端妃给你抱过来？”贺兰雪一双眸子清冷幽寒，没有一点温度，可是面纱下她的脸早已红成一片！她毕竟还是个未出闺阁的少女，此番话说出来早已羞燥不已，亏的有面纱遮盖，她才少了一丝尴尬。

    “我要你！”轩辕泽看着她垂下眸子的俏脸，沙哑着嗓音说了三个字！

    这三个字，他想说了很久，久到无数个夜里梦牵魂萦，久到半年不见如隔三秋，久到……

    那种心情他无法说出，就如此刻他yu火焚身，有多么渴望拥她入怀般……

