    斐府。

    今天是斐老爷子的七十大寿，不过他要求儿女们不要大办，他不喜欢这些形式。

    而且他老了，经不起折腾，也不想和宾客客套，所以今天的寿辰也就只有斐家人。

    不过斐老爷子倒是开心，斐家的人多久没有这么整齐的聚在一起过了。

    斐家共有三房，大房是斐有则，二房是斐有道，三房是斐有诗。

    三房是女儿家，但她招的女婿，所以便留在斐府。

    斐有则下面就斐愉欢一个女儿，二房的子女多，有两个儿子，两个女儿。三房现在有一个儿子，只不过才十岁。

    斐有道的两个儿子都比斐愉欢要大，现在在斐家的店里当挂名掌柜。

    斐家不只有斐记，还有一些小的商铺，只不过最大的生意还是斐记。

    “爷爷，这是我给你准备的生辰礼！”斐愉欢拿出了一副寿桃图，是斐老爷子最喜欢的一个画家画的。市面上很难买到。看的出来斐愉欢用心了。

    “好好好！欢儿有心了！”斐老爷子连说三个好，笑着收下斐愉欢的礼物。

    “最好的礼物难道不是愉欢的小斐记嘛！咱们愉欢真有本事，能把小斐记经营的那么好！”斐有诗在一旁说道。

    斐有则和她对视了一眼，满意的勾起嘴角。

    “对，欢儿第一次自己经营一家斐记，还做的那么好，不愧是我斐家的女儿！而且听说小斐记还在一个偏僻的地段，这么一看，欢儿确实厉害！”斐老爷子开心的说。

    “没有，托了斐记的福，不然我小小年纪，怎么可能做的那么好！”斐愉欢害羞道。

    今天注定是个充满硝烟的战争，大家都心知肚明，今天斐老爷子将会决定斐记的继承人。

    所以注定大房和二房将会有不平静。三房就事不关己，高高挂起。因为斐有诗的儿子年纪太小，而且他随他爹姓。斐老爷子是绝对不可能把斐记交给一个外姓的。

    现在的斐记是林有则在经营，这一点斐有道已经心存不满很多年了。

    不过斐有则福气不好，只生了个女儿，而他有两个儿子，以后斐记肯定是他儿子的。

    他看他大哥还怎么跟他争！

    “是呀，愉欢哪有那个本事，还不是因为官府规划了道路，把小斐记所在的巷子打通了，生意这才好起来！”斐有道接着斐愉欢的话说。别以为他不知道，小斐记能开起来，还不是他大哥在后面作祟。

    斐愉欢尴尬在原地，确实是因为这个原因。她也不能反驳什么。

    “那也是欢儿运气好！说不定以后她还会带给斐记好运，让斐记发展京城最大的酒楼！”斐有则说道。

    他二弟蠢了几十年，现在还这么蠢，真以为生个儿子，就万事大吉了！

    就看爹没有让三妹嫁人，而是招女婿，就可以看出，他并不在乎性别。只看重能力。

    而斐有道的两个儿子这几年虽然在店里做事，但却没有一点火花，让斐老爷子怎么看得到他们的能力。

    “哼！不可能。”斐有道气愤的说。

    斐老爷子立马瞪了他一眼。“不可能？你是说斐记不可能成为京城最大的酒楼？”

    斐有道马上意识到自己说错话了，摆手说道：“不是，不是！我是说斐记不可能在愉欢的带领下成为京城最大的酒楼。”

    “那你是看不起你的侄女了？”斐有诗在一旁煽风点火。

    “是……不是，不是！我是说愉欢毕竟是一个女孩子，终归要嫁人生子，一些事情还得男人来做。”斐有道擦擦自己的汗，他还是不说话了，说多错多。

    斐有诗和斐有则都笑了，他从小到大都是这样，对他们完全没有一点威胁。

    斐有诗不肖想斐记，她知道自己没那个本事。

    所以帮着他大哥说说话，以后让大哥给她儿子分点店铺经营就好。

    斐有道见局势不利，赶紧将他儿子推了上去。

    “爷爷，祝您福如东海长流水，寿比南山不老松！”斐高朗拱手说道。

    然后他瞅准时机，又接着说：“爷爷，我再告诉你一个好消息，关于城北粮店的生意谈妥了，廊衡的一个粮商愿意低于进价卖给我们！”

    斐家有一家粮铺，一直都是斐高朗在管理。虽说没有亏本，但也不温不火，这次他倒是谈成了一笔好生意！

    “是嘛！不错，朗儿！粮铺交给你我很放心！”斐老爷子说道。

    “都是我应该做的！如果有机会，我还想多锻炼锻炼自己。”斐高朗的话中隐藏的意思就是，让斐老爷子将斐记交给他。

    “好！有这份心很难的，别像你爹一样，什么事都做不好！”斐老爷子拍拍他的肩说。

    虽然斐有道又被嫌弃了一番，但他依旧高兴，只要他儿子争气。总有一天他大哥会知道，谁才是真正的赢家。

    见斐高朗被斐老爷子夸了，斐有则的脸色立马就难看起来。

    真没想到，斐高朗居然不像斐有道那样没用。

    要不是时间太短，斐有则还有方法，让小斐记生意更好。不过他还有一招，现在就等着那个人来了！

    众人把礼献完后，就开始落座开席。

    这时突然来了一个胡子花白的人，被人搀扶着走进来。

    “二弟，七十大寿，怎么不请我呀！”那人身体虽然衰老，但是精神状态还算不错。

    扶着他的是他的儿子儿媳，将他扶到椅子上坐好后，便守在他的身后。

    “大哥！你身体不好，我这不是怕麻烦你嘛！”斐老爷子赶紧站起来，举着酒杯向坐着的老人赔罪。

    老人是斐老爷子的亲哥哥，斐和通，他们很小就分了家，现在一个经营酒楼，一个经营米粮。

    两人都是白手起家，而且都将各自的生意做的风生水起，真可谓是亲兄弟。

    他也已经七十五岁，早就不管理生意了，但他在斐家的威信还在，所以他做什么决定，别人都不敢反驳。

    这样一个说一不二的人，在斐老爷子家中也是很受人尊敬的，特别是斐老爷子，他很敬重他大哥。

    “麻烦什么，我再不出来走走，说不定就看不到你们了！”斐和通说道。

    “怎么会哪，大哥你一定长命百岁！”斐老爷子说。

    俩人又聊了一会天，还是斐和通提醒菜快凉了，所以人才敢动筷子。

