    元婴慢慢飘起，从王林头顶彻底遁出后，立刻伸开手肉身做出一样的动作，甚至连手中的法诀，也是一摸一样。

    顿时，天地之间的灵力，好似找到了宣泄口一般，疯狂的凝集而来，在整个玄道宗后山，形成了一个巨大的漩涡。

    这漩涡，已然变得肉眼可见，仿佛是一个漏斗般，自下而上，越来越大。

    在这一刻，天空之上也出现了异变，万里无云的高空，一个巨大的黑洞，慢慢成形，从黑洞之内，闪烁点点星芒。

    王林似有所查，元婴抬头一望，其双眼顿时亮起两道光芒，穿透了石壁，直接望入黑洞之内。

    他立刻内心一震，那黑洞之中的世界，赫然就是古神涂死记忆之中的星空，也就是朱雀星外！

    修士化神之时，元婴会进行一系列进化，这一过程，所需要的灵力极大，所以，在这种环境下，凭借意境，可以打开一道天外通道，吸收那磅礴的灵力，来使得化神，得以成功。

    这是每个修士，在化神之时，都会获得的一次机会。

    这黑洞的出现，立刻让整个赵国所有看过典籍的元婴修士，立刻确定，此时，的的确确，有人在赵国化神！

    黑洞内的灵力，好似洪水怒涛一般流出，全部被王林所在之位的巨大漩涡漏斗吸收，随后经过一系列改变，融入进王林头顶的元婴体内。

    慢慢地。元婴体内闪烁出七彩之光。这光芒越来越亮。最后几乎包裹了整个后山。没过多久。只见这玄道宗。全部都笼罩在七彩光芒之中。

    在这一刻。四周地修士。心中充满了激动与虔诚。双目不约而同地露出狂热之色。

    此生。能见识一次修士化神。对于他们来说。是这一辈子。最珍贵地宝藏与回忆。甚至对于修炼。也有极大地高处。

    这虽说不是王林选择在赵国化神地原因。但无心之下。倒也为赵国地修真界。送来了一道化神有望地烙印。

    这种好处。尤其是对那些元婴期地修士最为深刻。在这一刻。他们体内地元婴。好似也正在进行某种升华一般。居然一一从体内遁出。盘膝坐在头顶。进行吐纳。

    王林地元婴。随着吸收灵力。慢慢地身上七彩之光越加明亮。元婴渐渐升高。从王林头顶三寸之处。缓缓上升。

    天空之中黑洞的出现，使得整个赵国所有凡人，纷纷更加虔诚，在这一刻，好像有一股天威降临一般，让他们心中没有任何杂念，有地，只是对于天威的敬畏。

    距离黑洞越近的凡人城池，其内人们的感觉就越深，尤其是那在黑洞附近的村落，其内的所有孩童，居然一个个呆呆的看着天空，若是有修士再次，立刻便会现，在这些孩童的头顶，隐约有一条光带，这光带所向，正是天空地黑洞。

    实际上在四级修真国，每当修士化神之时，都会选择自己的家乡，因为在化神的一刻，天外通道打开，会使得距离其最近的凡人，产生一丝异变。

    没有灵根的，甚至可以产生后天灵根！

    这也是四级修真国，之所以可以完全超越三级修真国的原因之一，因为每一次修士化神，都会使得其国内多出不少拥有修道资质地凡人。

    这一切，是王林所不知道的，他此时，已然彻底的融入到了生死意境之中，体会着天道含义。

    随着灵力越来越多的融入，王林的元婴，越升越高，顶棚地石壁，没有丝毫阻碍的被元婴通过，渐渐，元婴飘出后山。

    在这一刻，四周所有的修士，此生也无法忘记地一幕，出现了，只见一个闪烁刺眼七彩光芒的小人，成盘膝坐，缓缓升空。

    这元婴一出现，四周地灵力，顿时疯狂的涌来，如同醍醐灌顶般把元婴包裹，紧接着，元婴地双手，慢慢的动了起来，一个个古怪的法诀，在其手中捏出，迅速变换。

    这一过程，持续了很久……

    只见王林的元婴，在这灵力的灌输下，慢慢的双手法诀越来越快，几乎形成残影，渐渐，元婴之外的七彩光芒缓缓收敛，最终，没有一丝一毫再表现出来，而是完全的被元婴内敛。

    紧接着，王林元婴的整个身体，蓦然间变的半透明起来，好似随时可以消散一般。

    在这一刻，天空之中的黑洞，喷出最后一股灵力，渐渐收拢，最终消失。

    那最后一股灵力，化作一条长龙，咆哮着从天而降，与那元婴，瞬间便融合在一起。在这一刻，一丝丝异样的气息，从元婴

    而出。

    整个元婴，又从半透明，变成了凝实，它的身体，慢慢变大，最后，形成一人多高，若是仔细看，可以看出，与王林的肉身，已然没有半点区别。

    此时，元婴缓缓的睁开双眼，其眼内没有任何人该有的感彩，有的，只是一阵阵冷漠之光，在这一刻，每一个看到此元婴之人，都有一种错觉，好像这元婴，在一系列升华之中，变成了一个超脱了修士的存在，一个神秘的存在。

    他的目光，好似在俯瞰大地，无论是看到了凡人还是修士，均都是以一副冷漠之容，好像这世间，没有任何可以让其感兴趣之事一般。

    修士化神的关键，在于元婴升华形成元神，元神不灭，则肉身永存，此乃天道。

    此刻，王林的元婴，终于在灵力的改造中，得到了蜕变，退去了婴体，成就了元神。

    如果把元婴比喻成一个小童，那么现在，这元婴不但长大，而且还获得了天道之力，从而形成元神，这便是化神期修士的可怕之处。

    化神修士，他的法术神通之中，之所以蕴含了意境，正是因为这元神的存在，这元神，是由意境化所，是以元婴为根本，受天地灵力为滋补，这才凝练而成。

    正是因为元神的存在，所以，化神修士的强大，远远超过了元婴修士，这就好比是元婴修士对于结丹修士一样。

    境界的不同，是一个不可横渡的沟壑。

    凡人，吞吐天地灵力，使得体制得到改变，从而更加适合吐纳灵力，慢慢的，当体内灵力越来越多，身体的改造也达到一定程度后，便会有一个质的改变。

    这一改变，称之为筑基。

    筑基，按照天道来说，是不可以外力借助，而是需要凭着自身修为，不断的冲击，如此，才符合逆天修真之道。

    可是，筑基的难度太大，所以，便有了筑基丹这种逆天之物，慢慢的，在无数的轮回之后，现在的修真界，极少有人，在不用筑基丹的情况下，可以自行凝结筑基。

    虽说不符合天道标准，但修真联盟的言论是天道以死，自当逆天，于是，时间长了，便也无人再去深究根本。

    筑基之后，身体获得了更适合吐纳的平台，所吸收的灵力，自然更多，可当达到一定程度后，便会再次遇到瓶颈。

    于是，便有了结丹，结丹的目的，是把体内的灵力压缩，压缩，再压缩，从而使得灵力从无形变有形，从有形变液体，再从液体，凝固成为金丹。

    这一过程，对于修士来说，很有难度，但并非绝对，若是天资足够，自然可以省事不少。

    金一出，缓解了身体的压力，于是，便可再次吐纳吸收天地灵力，而且这些灵力，随着吸收，也全部向着金丹凝聚，渐渐的，金丹越来越坚硬，其内蕴含的灵力，超过了想象。

    这也正是结丹修士，对于筑基修士来说，好似天一般的存在，根本无法抵抗的根本原因，毕竟其灵力，已然庞大的难以想象。

    修士结丹之后，经过常年的吐纳，身体会再次遇到瓶颈，也就是结丹后期。

    此时，单纯的吐纳灵力，已然无法解决问题，于是，便有了修士第二次质变！

    这是一次不算彻底的质变，但对于修士来说，却是一次天翻地覆的变化，一个达到真正逆天修真的第一个脚步。

    金丹碎裂，元婴诞生。

    元婴，之所以带一个元字，正是因为，元为道之第一字，又称之为玄，乃一切道之始。

    这个玄字，则是金丹碎裂，元婴诞生的根本，一个玄妙的变化，一个升华的改变。这一过程，取自凡人之中的怀胎生子，此乃天道常伦。

    金好比十月怀胎之盘，经过蕴化，始出生命，这生命，称之为婴儿。

    于是，这元婴一词，便出现了。

    道家修炼，取的也是这个意思，金丹碎裂，诞生一个道婴，寻的是生生不息，转世重生之意。

    元婴出现，吸收的天地灵力，比之结丹，根本就是无法言辞表达，完全就不是一个境界。

    拥有了元婴之体，便表示着，从此之后，有了逃脱轮回的可能，有了与天斗的本钱，有了行逆天之事的资格。

    元婴达到一定程度，便是化神，这化神的难度，对于天资要求反倒不如以往那么高，他注重的是感悟，是对于天道的感悟。