    第8章 王者大战

    一人一兽休息过后，又开始了新一轮的打斗。洛羽已经将野猪的攻击套路摸清了，自然放心的与之打斗了。洛羽已经将野猪当成了自己最好的练习对象。上哪找这样的陪练，不怕打实力高。最重要自己还得时刻小心。

    一人一兽似乎有了默契，累了就休息，休息好了再打。天色渐晚，野猪不知是饿了还是怎么的离开了。洛羽一阵遗憾，不知道以后还会不会遇到这样的陪练了。

    第二日一大早，洛羽便被大树的一阵摇动给晃醒了，一看正是昨日那头野猪。洛羽不由哈哈大笑起来。

    “哈哈哈~~野猪兄你又来了。我们继续！”说着洛羽跳了下来。摆开架势，又与野猪战到了一起。经过昨日的战斗，洛羽已经将罗汉拳打得滚瓜烂熟。今日他抽出了长刀。

    没想到，那野猪今日也改了招式，冲撞未果后，屁股一甩。直接将毫无防备的洛羽踢飞。踢飞后野猪并没有继续进攻。而是在那里一阵吼叫，似乎是嘲笑洛羽。

    洛羽擦了擦嘴角溢出的鲜血。没想到这头笨猪居然还会变招了，幸亏野猪没有使用全力，不然就刚才的一下，自己不死估计也得瘫痪了。

    “猪兄，我们再来”

    接下来一段日子，洛羽除了寻找灵草就是与野猪对练。将军刀十三式练到了大成之境，所有招式信手拈来。而罗汉拳似乎是个无底洞般，洛羽觉得自己已经将其练到大成了之后，偶尔的战斗之中又会有新的感悟。发现自己才刚刚入门。这不但没有让洛羽灰心，反而让洛羽对罗汉拳充满了期待。每一次的发现都让自己的拳法更加的强劲。这种感觉也让洛羽着迷。到底哪里才是这套拳法的极限？

    看着自己采的十几株火属性的灵草，洛羽心里充满了希望。这么多的灵药，以前的洛羽根本不敢想象。殷离体内的寒气应该会有缓解吧。洛羽计划明日就离开森林。

    洛羽又打了一阵的升龙拳，感觉自己浑身充满了力量，虽然还是七声龙吟，但如今洛羽的实战实力比之进入柯尔克图山前不知提升了多少。而且洛羽隐隐感觉到自己的升龙拳似乎还有要突破的趋势。

    “轰隆，轰隆~~”

    洛羽知道，这是他的野猪兄弟来了。果然，一会儿的功夫，那野猪出现在了洛羽的面前。

    “猪兄，我明天就要离开了，今天我们好好打一场！”

    “哼哼~~”

    野猪似乎听懂了洛羽的意思，眼中有着一些不舍。

    “来吧！”

    野猪直接一个野蛮冲撞，但洛羽没有躲避，直接一个罗汉拳打在了野猪的头颅上，那野猪直接被定在了当场，而洛羽一个空翻向后退了十余步，这才卸掉野猪那磅礴的力量。胳膊一阵酥麻。

    看来自己还是小觑猪兄的力气了。野猪也是一愣，之后晃了晃巨大的头颅，更加快速的向洛羽扑来。

    洛羽知道比力气肯定不是野猪的对手，但忍不住还是试了试。知道差距已经够了。这次洛羽没有再与野猪硬拼，而是快速闪身，散发着淡淡金光的拳头打在了野猪的屁股上，顺着野猪的力气，直接让野猪滑出去老远。

    野猪似乎是有些不能理解，为什么洛羽变得更加厉害了，晃了晃脑袋，继续向洛羽冲了过来，洛羽闪身想要避过，但野猪没有冲过去，而是一个急停，后蹄一个侧踢。洛羽一个踢腿，正好踢在了野猪踢出的腿上，野猪身体一晃差点栽倒。

    ......

    一大清早洛羽便离开了这里，二小姐要报到的时间快到了。而且洛羽也担心殷离身上的寒气。

    洛羽小心翼翼的向森林外走去。他可不会忘记那巨熊与巨蟒的战斗，这样的怪物遇到自己几乎有死无生。

    蔚蓝的天空上几朵白云慵懒的躺在那里，恬静而悠闲。

    “轰~轰轰~~”

    一阵宛若闷雷般的声响打破了这份宁静，能量的波动将千年的古树吹的不停摇曳。

    洛羽举目望去，遥远的天际。那里青黄二色弥漫了天空，就连那里的云朵也染上了二色。

    耳边再次传来那雷鸣般的声音，洛羽咽了咽口水。天空上传来的威压竟让他有些颤抖。

    “巨熊和巨蟒的争斗没有这般的气势。那是什么样的存在在战斗？”

    忍不住自己内心的好奇，洛羽迅速的向那大战的方向奔去。哪怕看一眼对自己修行的一种激励。

    十多分钟之后洛羽接近了战斗的所在。天空上战斗的威压让洛羽颤抖不已。洛羽跳上树尖，洛羽勉强能够看到战斗的双方。

    “竟然是一年轻女子！”

    看样子不比自己大多少，竟然如此厉害。白色的衣裙包裹着丰满的身体，手持一把散发着黄色光芒的长剑。一头青丝迎风飞舞，美丽的面容平静恬淡。那女子的身后，有一对金色的羽翼虚幻朦胧，应是战气所化。

    “这是战王强者，如此年轻的战王！”洛羽内心激动不已。自己勉强能够和三阶野猪过过招，以为自己已经很厉害了，现在看到这年轻的女子，洛羽内心那一点点的小骄傲彻底没有了。

    “六翼天虎，我只要虎骨龙须草。只要采上几株我转身就走。”那白衣女子传出一个甜美的声音。

    “不可能，我在此守候了四十余年，岂是你说拿走就拿走的。”六翼天虎口吐人言后，直接张口向那女子吐出一个青色的光团。

    那白衫女子也不含糊，直接舞动长剑，出现一个数十米长的黄色剑芒，光团与剑芒相撞爆发出强大的能量，直接将周围的树木连根拔起。无数的妖兽争先恐后的向外逃出。

    洛羽赶紧紧抱住树干，幸亏离的较远，不然就是战斗的余波也够自己喝一壶的。

    “哼~！”六翼天虎发出一声雷鸣般的冷哼，背部的三对翅膀猛烈的扇动起来，在身前形成巨大的龙卷风暴。这风暴离开六翼天虎后越来越大，接天连地，直奔那白衣女子而去。

    白衣女子舞动长剑，无数巨大的剑芒直奔风暴而去。

    “轰轰轰~”

    风暴与剑芒对撞，产生的巨大能量让周围的空间都在剧烈的颤抖。似乎随时都会裂开一般。

    还没等风暴消失，六翼天虎又扇动翅膀，翅膀上无数的羽毛如同箭矢般直奔白衣女子而去。

    白衣女子一时不察，数支羽毛直接穿透女子的胸膛。白衣女子直接口吐鲜血。

    “破空无极斩！”

    一道巨大的金色剑芒在白衣女子身前出现，随后又消失不见。再次出现已经击中六翼天虎的胸前。

    白衣女子扇动翅膀，瞬间消失。六翼天虎看着自己胸前那巨大的伤口，它已经不记得多久自己没受过这种伤了。怒吼道

    “给我搜！一定要把这该死的人类给我找出来。”蕴含着杀意的巨大咆哮声，让得满山妖兽，急忙疯狂的窜动了起来。

    (本章完)

