

               还记得和班琮分开之后，他和曲绫昔是借用紫光阁在新圣城的传送阵逃离的青瑶幻墟，这一举动，就是为了让普天之下那些对自己心怀不轨的家伙们没办法悄悄的跟上自己。

    而且一离开青瑶幻墟，从千芷园前往西境时，他便刻意使用了易容之术，将自己的容貌加以改变，效果肯定没有现在带着千幻面具好，可若是不靠近，不会有人看出自己是谁。

    正因为如此，他才好奇，明明自己前往小仙华天域是个秘密，蒙怜怎么就知道了呢？

    他可不相信是药房掌柜那边泄漏的消息，毕竟蒙怜和药房掌柜压根八杆子打不着。

    低头站在风绝羽面前的蒙大小姐，在被破口大骂的训斥了一通之后委屈的促狭不已，好在这位大小姐还知道自己做错了事，没有资格跟风绝羽辩驳树立立场，于是只能乖乖的答道：“我在《太阴真功》上下了禁法，谁让你们不带着我的？”

    风绝羽眼睛忽闪忽闪的，惊愕了片刻恨不得给这位蒙大小姐击掌喝彩了：“哎呀我的蒙大小姐，你还真是手段通天啊，我明白了，你是觉得我们拒绝了带你上路，才不遗余力的从青尊那讨到《太阴真功》献殷勤似的送过来，我还以为你拿我当朋友呢，专门用《太阴真功》来换取我们的友谊，看来是我风绝羽自不量力了，你这哪里是把我拿朋友，这是拿我当猴耍呢，敢情你早有打算了，帮曲前辈求来真经是假，其实是想通过这部真经锁定我们的方位，好一路跟来，那让我猜猜，下一步你是不是已经想好了，怎么利用我们来达到寻找令兄的目标呢？”

    风绝羽可是气坏了，他原以为蒙怜是言而有信之人，见曲绫昔在授天殿求过她，才好心好意的向青宿请取《太阴真功》，谁想到自己小看这个丫头了，她早料到风绝羽和曲绫昔不会帮她达成夙愿，这才拿《太阴真功》用来跟踪。

    别说风绝羽气坏了，蒙怜一听这番冷嘲热讽的挖苦，俏脸也是羞红的不行，终于重拾蒙大小姐本色，据理力争道：“你，你，你怎么这么说话，我哪有你说的那么不堪，当时我确实想答谢曲前辈才答应向母亲求请《太阴真功》的，只不过后来你们不答应带我走，我才出此下策，你再诋毁人，我，我，我......我就不理你了......”说着小丫头把头一转，还生气了。

    “不理就不理，你以为我稀罕啊？”风绝羽背着手气的额头青筋狂跳道：“你最好现在就走，走的远远的，可别跟着我们了，青尊大人是什么性子你肯定比我清楚，我也不瞒你，不日前见过青尊前辈的时候她还特意叮嘱我，让我离你远一点，你可倒好，我还没凑过去呢，你先贴上来了，你要是在我手上出了什么事，哪怕不是我干的，这个黑锅也得由我自己背上，你走，快点走吧，我求你......”

    “你......走就走......”身娇肉贵的蒙大小姐何时受过这般屈辱，愤声间就要走了，可她一看风绝羽一点挽留的意思都没有，当下又哭了起来，最后还一屁股坐在地上，耍起了大小姐的脾气：“哇，我就是想找我哥，我有错吗？为什么所有人都在拦着我，没有人帮我，我不活了......”

    两句话不到，蒙大小姐开始在地上撒泼打滚，看的风绝羽口歪眼斜。

    经过和这位大小姐切实相处，他可不相信蒙大小姐会一头撞死在天道珠里，眼下才看的清楚，这妙龄盛华的美人，骨子里绝对是小魔头的因子，要是相信她的鬼话，那才真是瞎了双眼呢。

    想到这，风绝羽也不理不睬，任由蒙怜在那装疯卖傻扮可怜。

    果然有奇效。

    哭了一会儿，蒙大小姐见风绝羽不接招，顿时没了主意。

    关键也不能这么哭下去，一开始想想自己的大哥和在娘亲那受的委屈还能扮出几滴真泪，可毕竟是虚情假意求同情，时间久了，哪有那么多眼泪哭出来。

    后来一看风绝羽打死也不看她，蒙怜这才收住哭声，小心翼翼的走了过来，抓着风绝羽的衣襟道：“风先生，我求求你了，你就带着我吧，你让我干什么都行，你就行行好吧。”

    “我行个屁......好......”风绝羽怒然而视，也不再同情蒙怜了，愤怒的训斥道：“你这个丫头鬼主意太多，脾气也倔，要是遂了你的心愿，你肯定不会老老实实的待着，你一旦出事，青尊如何能放过我，就算青尊不放过我，我能过去自己这关。”话说着，风绝羽又柔声起来，劝道：“我劝你，还是回去吧，有些事青尊说的没有错，这无序之界天大地大，你一点线索都没有到哪去找人，你要是有个三长两短，不说我用不用跟青尊交待，单看她老人家先失子再离女的，可不可怜，你就没想过，她为什么一次又一次的阻拦你？你身为儿女的，难道就不体会老人的一番苦心吗？”

    先骂后劝，晓之以理、动之以情，这次蒙怜真是哭了，声音断断续续道：“那......我就是想我大哥......你不知道......我大哥对我有多好......当年知道他失踪了......我感觉天都要塌了......谁又体会过我的心情......”

    风绝羽彻底无语了，任由她哭了一会儿，才劝道：“我说你不体会青尊苦心，你还不信，你真以为青尊这些年没有找过令兄吗？我觉得她老人家比你真担心自己的儿子，连西门先生都跟我提过，这些年青尊为了找到令兄，不停派出他的手下，青焰神驹的高手出去一批又一批，死了一个又一个，可她为什么没有告诉你，不就是怕你时时担心、时时怕没有希望吗？你还不自知......”

    关于蒙怜兄长一事，在前往新圣城的路上时，风绝羽特意跟西门无惧提过一嘴，西门无惧对于此事也没有多少隐瞒，便和盘拖托出了，后来他才知道，青尊这些年一直在派人四处寻找蒙怜的兄长，甚至都把人派到东极星界了，偏偏就是找不到，她怕蒙怜担心、失落，故而未提一字，其实青尊比任何人都在惦记着自己儿子的下落。

    听了风绝羽一席话，蒙怜如五雷轰顶，这才知道，原来母亲这些年背着她做了这么多事情，于是乎哭的更厉害了。

    “原来母亲一直在找大哥，我还以为她把大哥忘了呢......”

    “怎么可能，也就是你，心大，才会这么想......”风绝羽彻底服气了，心说这丫头思想怎么就这么简单呢。

    风绝羽苦口婆心道：“所以，我劝你还是听我的，有什么话，回去跟青尊说开了，有什么主意跟她说说，都是一家人，有什么事一起使劲努力，不比各自经营的好吗？”

    “原来如此......那......那我听你的......我回去与母亲说去......”

    风绝羽并未觉得自己的三言两语能让蒙怜改变主意，谁曾想蒙怜还真自己想通了，真是善哉善哉啊。

    到后来风绝羽也想通了，为什么蒙怜会如此轻易接受自己的说法，不还是那句“青尊担心她”之类的话吗？所以有的时候，误会并不难解除，具体要看，误会的双方是否有一方会主动看清自己，如果看清了，一切问题都迎刃而解。

    “这么想就对了，你能回头是岸，善莫大焉，不过你现在也走不了了，再等等，办完了这里的事，我把你送出去，否则你再出什么事，那我可就说不清了。”

    见风绝羽的声音柔和下来，蒙怜也破泣为笑了，心里也在庆幸，幸亏没走远，要不然让母亲担心，那就妄为人子了。

    好不容易说通了蒙怜，风绝羽准备再出去，刚要说话，忽然间就看见境门处一道人影忽而闪过，正好停落在天道珠境门正前方的慕北岛的地面上。

    风绝羽正要出去的动作为之一滞，旋即再看那人影，眉头就是狠狠的一跳，心说坏了，出**烦了。

    “呀，那不是曲......前辈吗？”这时，蒙怜也从天道珠的境门看到了外面的景象，但她最先发生的不是先前那忽而闪过的人影。

    反而人影手里提着的一个女子。

    那女子一头乌黑的长发已经散乱开来，凌乱的披在肩上，虽然只露出半张脸，却依稀可以看出那是曲绫昔，只不过现在的曲绫昔全身绵软无力，身上还被一根绿盈盈的法绳紧紧的捆着，她的绣鞋不知道丢到哪去了，露出一双赤足，还沾染着血迹，再往上看，曲绫昔身上有着许多处剑伤，尽管都不致命，但还是给人一种非常震撼的直观感觉。

    堂堂无上境强者，究竟是遇到什么样的敌人，才会落得个如此凄惨的下场，不仅被五花大绑、无法动弹，就连以往的精气神也都没有了，整个人犹若砧板上的鱼肉，看不出丝毫的神气。