    “请，林少。”

    谢民招呼了一声。

    林一鸣点点头，几人来到客厅。

    “你们稍坐，饭菜马上好。”

    谢母招呼一声，转身去了厨房。

    “呵呵，好。”

    唐洛点点头，跟林一鸣在沙发上坐了下来。

    “老丈人，小益呢？今天不是周末吗？”

    唐洛随口问了一句。

    “在家，小益，你在上面干嘛？好女婿和林少都来了，还不快下来。”

    谢民向楼上喊了一声。

    “来啦。”

    谢小益很不情愿地应了一声，缓缓从楼上下来，来到客厅。

    “林少。”

    谢小益跟林一鸣打过招呼，坐了下来。

    “喊什么林少，喊林哥。”

    林一鸣看着谢小益，说道。

    “林哥。”

    谢小益笑着又喊了一句。

    “小益，你……”

    谢民刚要说什么，唐洛打断了他的话。

    “老丈人。”

    唐洛又对谢民眨眨眼，他知道，谢小益是故意不跟他打招呼。

    见唐洛这样，谢民摇摇头，也就没再多说，泡着茶。

    唐洛看着谢小益，这才发现，往日里不怎么化妆的美女徒弟，今晚竟然化妆了。

    这可是在她自己家里，有什么化妆的必要。

    唐洛笑了，当真是女为悦己者容了。

    “老唐，你这是犯什么毛病了？”

    林一鸣看着唐洛的表情，往后挪了挪身子。

    “滚蛋。”

    唐洛对林一鸣翻了个白眼。

    “洛哥，你脸皮是可以的哈，让你来吃饭，你就来了，还真挺不客气的。”

    谢小益见唐洛一直在盯着她，隐隐觉得被识破了，忙说了一句。

    “小益，怎么跟好女婿说话呢。”

    谢民皱眉，这丫头，简直让他惯的没个正形。

    “呵呵，我回家吃饭，还要怎么客气。”

    唐洛笑道，丝毫不生气，这丫头就是想故意气他。

    “你……”

    谢小益差点儿爆句粗口，可当她看到谢民的脸色，又憋了回去。

    这唐洛，是真特么不要个脸了。

    林一鸣看着相爱相杀的两人，巴不得走去一边，真怕一会儿溅一身血。

    “好女婿，林少，喝茶。”

    谢民拿谢小益没办法，招呼着唐洛两人。

    “好的，谢叔叔。”

    林一鸣点点头，端起茶杯，有茶喝还有热闹看，是真的不错。

    此时，唐洛和谢小益明里暗里地还在较着劲。

    很快，饭菜准备好了。

    “来，好女婿，林少，咱们坐吧，边吃边聊，公司的很多事，得跟你们聊聊。”

    谢民起身，招呼道。

    “呵呵，好。”

    唐洛两人点点头，跟随谢民来到餐厅。

    谢小益刚坐下，唐洛便直接坐在她的身边，林一鸣笑呵呵得去了两人对面。

    “去那边坐着去。”

    谢小益皱眉，低声对唐洛说道。

    “怎么了小益，你让我过去啊，我才不要靠着那个胖子。”

    唐洛故意提高嗓门。

    “你……”

    谢小益差点要动手。

    “好女婿，别听她的，你就坐那。”

    谢民瞪了眼谢小益。

    “老唐，你俩打情骂俏，能不带着我嘛。”

    林一鸣撇撇嘴。

    “呵呵，这不是怕你孤单寂寞嘛。”

    唐洛玩味道。

    “别别，我怕一会儿溅我一身血。”

    林一鸣假装害怕地摇了摇头。

    谢民开了酒，给唐洛和林一鸣倒上。

    他看着唐洛和谢小益坐在一起的样子，心中自然十分欢喜，还不忘看了眼谢母，后者的脸上也堆满了笑。

    两人都很想让他们的宝贝女儿，尽快将唐洛拿下。

    “来，好女婿、林少，为了咱的中海药业，先干一个。”

    谢民端起酒杯，想起最近的大好形势，很是激动。

    “呵呵，好，真是辛苦老丈人了。”

    唐洛笑着端杯。

    “谢叔叔最近确实忙坏了，来，敬你。”

    林一鸣也附和道。

    “呵呵，没有没有。”

    听到唐洛两人的话，更是把谢民高兴坏了。

    三人碰杯，一饮而尽。

    “小唐、林少，快，吃菜。”

    谢母热情地招呼着。

    她心里很清楚，如果没有唐洛和林一鸣，那谢家极有可能会破产。

    所以，谢母的心里一直都很感激这俩人，尤其是唐洛。

    还有，因为唐洛的药，让她也重新焕发出了活力。

    “谢谢阿姨，忙坏了吧？准备这么多。”

    唐洛笑着，吃了口菜。

    “不忙不忙，只要你们愿意吃，天天来都行。”

    谢母用公筷为两人夹着菜。

    “妈，我的呢？”

    谢小益闹意见似的，努着嘴，同时又瞪了眼正吃得开心的唐洛。

    “你这丫头，你应该给小唐和林少夹菜的。”

    谢母正色道。

    “我是亲生的吗？”

    谢小益小声嘀咕着，自己吃了起来。

    “来来，小益，洛哥给你夹菜。”

    唐洛笑着为谢小益夹了口菜，后者却一脸嫌弃地看着他。

    “好女婿、林少，今天邀你们过来，一来是你们好长时间没来吃饭了，咱一块儿喝点儿，二来，就是聊聊咱中海药业的事。”

    谢民放下筷子，说话了。

    “谢叔叔，当着老唐的面，你得给我证明，我最近是不是很勤快，对咱公司的事很上心。”

    林一鸣说话间，还看了眼唐洛。

    “呵呵，对，林少最近真的是忙前忙后，做了很多工作。”

    谢民附和道。

    “干点儿活至于的嘛？怎么还非得让我夸夸你啊。”

    唐洛看着林一鸣，撇撇嘴。

    “不管怎么说，那也比甩手掌柜的强点儿。”

    林一鸣说完，咧嘴笑了。

    “是是，林总你辛苦，多吃点，最近看你都瘦了。”

    唐洛夹起一大块肉，放进林一鸣盘中。

    “这还差不多，可不是瘦了嘛。”

    林一鸣委屈道。

    “好女婿，我和林少商量了一下，想着尽快把壮阳的产品也打入市场，毕竟早已通过药监局备案了。”

    谢民看着唐洛，继续说道。

    “对，老唐，咱之前是觉得有向市长站台，直接推壮阳药不好，现在，心脏的药已经先一步为咱们打开了市场，何不趁势将壮阳的也投放出去。”

    讲到正事，林一鸣认真了几分。

    “呵呵，你们商量好了，我没意见啊，那就干呗。”

    唐洛笑着，点点头。

    “好女婿，咱壮阳款，略显单一，且算是高端产品，为了满足市场的需求，我在考虑，是否再推出一两款中低款，那样可以满足更多的群体，还有……”

    谢民认真地分析了一下。

