    转眼间，天边露出了鱼肚白，已然到了破晓时分。

    陆玄面前散落着十几张符纸，其中不少已经完成，但他依旧在不停的绘制着。

    风清儿受伤颇重，这一打坐修炼便是两天，醒来后睁眼一看，顿时吃了一惊。

    一张张的符纸铺满了整个山洞，扫了一眼至少有百十来张，那头色狼依旧用狼爪夹着符笔，趴在地上专心绘制，似乎太过投入，连她醒来都不知道。

    看着对方别扭的姿势莫名有些搞笑，但认真的神情倒是像模像样。

    陆玄会绘制阵法这件事风清儿倒是并没有多少惊讶，毕竟这头三阶妖兽能够拥有灵智，本身就意味着不同寻常。

    风清儿轻咳了一声，陆玄这才如梦初醒的抬起了头，有些茫然的看了看她，随后才回过了神，凝出火字：

    【你醒啦？看看我绘制得怎么样......】

    这才两天，你能绘出点啥来？

    风清儿接过陆玄递来的符纸，先是随意的瞟了一眼，而后忽然一愣，将眼睛凑近符纸仔仔细细的看了起来，

    半晌之后，她才收回了目光，有些不敢置信的问道：

    “这阵法......你以前学过？”

    陆玄有些不明所以，老老实实地摇了摇头。

    风清儿半天没说话，最终吐出了两个字：“变态！”

    要知道，在天绝仙宗，她师父虽然不是修为最高的那个，但在符箓和阵法之道的造诣却无人可敌，

    而作为徒弟，风清儿自然也继承了她的衣钵，修炼除外，相比炼器、炼丹来，符箓阵法之道才是她最得意的一项。

    这日月同心阵风清儿记得清清楚楚，是她刚入元婴期时为了收服一只三阶妖兽所学，

    以她在天绝仙宗独一无二的天赋，再加上名师指点，也足足花费了一周的时间方才能够绘制无误，可面前这家伙呢？

    本身就是兽类身躯，要求他执笔绘制阵法已是极为困难，而且还只是按照自己绘制的样本自学，这才过了短短两天，已然能完全绘制出来了，

    而且方才风清儿仔细看过，一点错漏都未曾找到，无瑕级无误。

    陆玄却不知道风清儿心中的震撼，对他来说，这个法阵虽然复杂，但并没有达到无从入手的程度。

    乾坤万灵诀进阶第四层后，神识化十六的他，神识强度早已到了一个常人无法想象的地步，绘制起来并不算难。

    其实如果要求只是无瑕级，陆玄在最开始的几张就已经有了足够的把握，一直练习到现在是因为别的原因。

    这日月同心阵可是要绘制在那鬼眸巨灵身上的啊，

    身躯之上可不像符纸那么平整，如果不练熟些，只怕到正式开始绘制时便会出错，这才是陆玄重复不断整整练习了两天的原因。

    也不知风清儿如果知道她学习了七天的法阵陆玄其实只花费了几个时辰便能绘制无误的话，会露出怎样惊讶而又可爱的表情......

    日月同心阵顺利的绘制完成之后，鬼眸巨灵没有任何抗拒，认主进行得极为顺利。

    认主完成后，那鬼眸巨灵化成的小人欢快地顺着陆玄的身体爬到了他头顶上，在小九头鸟身旁找了个舒服的位置一坐，用一双肉嘟嘟的小手攥着陆玄的毛发，脑袋轻轻蹭着陆玄的皮肉，一副亲昵的样子。

    看着一头堂堂的天生灵兽竟然变成了一个极为黏“狼”的小人，风清儿心中着实羡慕嫉妒。

    其实无论是一到三阶的妖兽，四到六阶的灵兽抑或是七到九阶的神兽，想要收服都有几种方法。

    最低级的叫拘妖阵，使用限制最大，只能对实力低于使用者一个乃至多个大境界的妖兽使用，完全是奴役型的方法，如果妖兽的等级突破限制的话，很有可能会反噬主人。

    还有一种叫生死契约，人兽签订之后同生共死，不过签订这种契约的人极少，

    如果收服对象实力太低，那签订这种契约完全吃力不讨好，还要整天担心对方出事连累自己，

    如果收服对象实力太高，那想要对方配合签订这种契约的难度又太高。

    所以一般来说，生死契约这种方法都是某些高人用来保护自己极为看重的后辈的，

    比如先强行收服某头强大妖兽，而后逼迫其与自己后辈达成契约，相当于给自己的后辈找了个实力强大的保镖。

    而最为高级也最为困难的便是认主了，无论是人类还是兽类，对自由都有一种执念，极少会有主动放弃自由的妖兽，更别说已经产生灵智的灵兽和神兽了。

    日月同心阵只有在灵兽完全认同的情况下才有效，在天绝仙宗的记载中，数万年来只有寥寥几个特例。

    比如天绝仙宗如今的护山神兽便是一头混血麒麟，原先的主人是数万年前仙宗一位太上长老。

    那位太上长老在某个机缘巧合下得到了一枚兽卵，而后花了近百年的功夫将其中的生灵孵化出来，这才发现乃是一头混血麒麟，随后趁着小家伙刚刚出生，以为自己是其血亲之际认主成功。

    灵兽的寿命要比人类长得太多，那位太上长老早已化为枯骨，但那头混血麒麟却正值壮年，如今已是神兽，念其原主的情分才留在了天绝仙宗，它身份特殊，说是护山神兽，倒不如说是天绝仙宗的老祖宗了。

    但这种事情发生的概率极低，毕竟天生灵兽的父母本就实力强大，几乎不可能丢失自己的孩子，

    而且必须是卵生的兽类才有可能，因为它们通常会将自己破壳后看见的第一个生灵认作自己的血亲，但鬼眸巨灵这种天生天养的灵兽竟然也会认主，实在出乎了风清儿的意料。

    那头色狼本身不过三阶妖兽的实力，究竟哪里吸引到它了，简直是不可理喻，奇哉怪哉......

    不过很快，风清儿的心情便又好了起来。

    陆玄收服了鬼眸巨灵后，小九头鸟竟然吃醋了......

    小家伙气鼓鼓的瞪着坐在自己身旁的小人，大大的眼睛里皆是委屈和不满，随后竟然扑腾着翅膀飞起，直接钻进了风清儿的怀里。

    如果认真比起来的话，小九头鸟可比鬼眸巨灵可爱多了，风清儿眉开眼笑的抚摸着它柔软的绒毛，那些小小的郁闷顿时不翼而飞，示威一样瞪了陆玄一眼，问道：“如今鬼眸巨灵认主已成，我可要问你些事了啊......”

    陆玄点头：

    【姑娘尽管问便是】

    风清儿皱了皱鼻子，觉得这么称呼来去实在有些别扭，于是索性说道：“别姑娘姑娘了，我叫风清儿，天绝仙宗门下。”

    天绝仙宗？

    陆玄努力的回忆了一下，似乎在某个玉简中有提到过，说是天阳界最强大的宗门之一，但他对宗门的强大与否并没有什么概念，心里还嘀咕着‘不知道比龙傲的神龙皇朝怎样’。

    【我叫陆玄，算是东荒妖修吧，今年......嗯，十八岁......】

    “还妖修？等一下，谁问你年纪了......”

    风清儿白了陆玄一眼，随后又有些好奇，看陆玄展现出来的实力应该也是某个超级势力出来的妖孽天才，但在她的印象中，东荒没什么超级势力啊......

    不过既然陆玄没有细说，风清儿也没有细问。

    想了想，风清儿一边逗弄着怀中的小九头鸟，一边又问道：“我见你和鬼眸巨灵打斗时用的法宝甚是奇妙，可与我说说嘛？”

    话刚出口，她便有些后悔，毕竟无论对修士还是妖兽来说，与自身实力息息相关的天赋、法宝、功法等都是极为私密的问题，除非是师徒、血亲，一般人或者妖兽谁会把这个告知他人？

