    第223章 龙族的崛起

    “那个，司主，您能说的清楚一些吗？我没听懂！”小白龙囧然道。

    “俺也没懂！”猴子急的抓耳挠腮。

    “这有什么不懂的？很简单。我打个比方，这整个西游就是一堆功德，这堆功德就在大雷音寺放着，而且只有天命的取经人能取。

    但实际上，在这些功德是人家佛门谋划了无数纪元才获得了，现在将要收获了，你们说，如果你们是佛门，甘心把这些功德送给别人吗？”

    两人急忙摇头。

    这个不用考虑，自己辛苦打拼出来的东西，现在要收获了，却跳出来一大堆人要抢食，隔谁谁都得急眼。

    不管佛门是通关什么手段获得的，骗也好，抢也罢，但人家到底是付出了。

    所以站在人家佛门的角度，这西游就是人家的。别人想分功德，那就是不行。

    当然，佛门也知道自己的手段不光彩，所以人家也饿允许你们参与进来，各凭手段，这一点很公平。

    “所以你们现在明白西游的本质了吧？

    知道这点，问题就很清楚了。

    现在的可以确定的就是，这些功德，一大部分要交给取经人，也就是你们。而取经人的核心是唐僧，你们和唐僧的关系越近，那唐僧获得的功德就越多。

    如果你们是佛门，你们会怎么做？”

    “我明白了！”小白龙感叹道：“如果我是佛门，第一件事，就是想尽一切办法，让所有的取经人都变成佛门的人，如此一来，佛门就能独享大半的成果。”

    “没错！”陆小凤补充道：“按照原计划，取经人一共有五个，其中，唐僧肯定是佛门的，这一点毋庸置疑。其他四人，因为道门和佛门的复杂关系，所以必须为道门留一个位子。

    而天庭为了西游也付出了许多，所以天庭必然也要有一个位子。

    这就是分出去三个了。

    剩下的两个才是佛门要争取的。”

    “就是我们两个？”猴子恍然道。

    “没错，取经组合，说是五个，其实只有三个位置最重要，也是不可或缺的。分别是唐僧和你们俩。

    唐僧就不用说了，如果没有我的出现，悟空就是西游组合战力最高的，是西游组合的安全保证。小白龙毫无疑问，是唐僧的坐骑，这个也是不可或缺的。剩下那俩，说实在的，就是为了凑数的。

    所以对于取经而言，你们都是重中之重。而偏偏，你们两个重要人物，被我给截胡了。

    如果没有我的出现，猴子被镇压五百年，最后肯定要皈依佛门，因为你不皈依就要一直被关押，相信在自由和皈依之间，你肯定选择皈依吧！”

    猴子闻言，没说话，但脸上满是后怕的神色。

    “小白龙呢？这个更简单，以前的你修为低，智商又不高，龙族更是软弱可欺的存在，要想收复你，那可比收服猴子简单多了！”

    小白龙听完，顿时哭笑不得。

    这是在损他呢？还是骂他呢？

    不过小白龙一丁点生气的意思都没有，就像陆小凤说的，没有他，龙族就是任人宰割的一盘肉，他也必然要给人当坐骑，这个是根本无法改变的。

    一想到自己时刻被一个凡人坐在屁股下面，小白龙就感觉一阵恶寒和绝望。

    那感觉，就好像一个身心健康的男人被迫献出菊花，那恐怕会成为一辈子的噩梦。

    可以说，没有陆小凤，他，以及所有龙族，都将被人欺凌。

    哪像想在？自己摆脱了背骑的命运，还进化了血脉，成为了五爪金龙，甚至连修为都达到了大罗金仙巅峰。

    而且最重要的是，现在的龙族也已经觉醒了。

    五百年来，陆小凤始终在龙族投资，一直把所有的赋灵机会都留给了龙族。

    甚至陆小凤还抽到了一张五爪乾坤龙的模板，已经给了东海的一位龙女。

    之所以不给四海龙王，一方面四海龙王年纪太大，潜力已经耗尽。

    再者那时候东海龙王已经成为了准圣，圣路艰难，给它不合适。身为东海龙王，修为必须要是最高的，要不然镇不住四海，所以其他三位龙王也不合适。

    所以只能给年轻一辈。

    而因为小白龙是西海的，那么为了保住东海的地位，这个模板给东海最合适。

    至于为什么不给公龙，而是给了一条母龙，这个更好理解。

    目前整个龙族，血脉最好的就是小白龙，五爪金龙，属于龙族无伤至高的血脉。

    而五爪乾坤龙属于变异龙族血脉，成长潜力同样十分可怕。

    所以为了龙族的后代，那么必须要给一条母龙，然后让小白龙和她成婚，她们孕育的后代，必然不凡。

    实际上，小白龙现在已经被任命为龙族少族长，只等他取完经就会回来继承族长职位。

    那头乾坤母龙也已经被任命为龙后，只等小白龙取经归来，就立刻成亲。

    另外，值得一提的是，四海龙王怕小白龙取经路上有危险，已经提前让小白龙和那条母龙成了亲，并怀了孕。

    经四海龙族商定，将共同推举小白龙和和乾坤母龙的后代为皇族，以后的龙族族长必然只有皇族血脉能担任。

    甚至四海龙王还想定规矩，而皇族血脉，公龙的正妻之位只能是皇族龙，而且在正妻怀孕之前，不允许纳妾。

    至于皇族母龙，也只能嫁给皇族公龙。

    不过这条规矩被陆小凤给否决了，虽然不知道仙侠世界有没有近亲后代先天不足的说法，光是这个规矩就很不人性化。

    四海龙族虽然不理解陆小凤为什么反对，但龙师的地位在龙族是至高无上的，陆小凤既然开口了，龙族就必须遵守。

    当然，心理肯定有想法。

    直到陆小凤陆续为龙族进化出了十几条资质不属于乾坤龙和五爪金龙血脉的龙族，四海龙王这才意识到自己的眼界有多狭隘。

    所以在征求了陆小凤的提议下，直接改了规矩。

    以后，凡是血脉与五爪金龙相差不多的龙族，都算是皇族龙脉，以后龙族族长的位置必须要是皇族龙脉的身份。

    至于如何保证血脉的纯净，陆小凤觉得，这个完全没必要墨守成规。

    (本章完)

