    夙倾瞧着苏叶的反应，顿了顿，总觉的恩人在打什么主意呢。

    他眼皮低垂，黑长的睫毛颤动一瞬，应了一声

    “嗯”

    跟着，便被苏叶拽着走到了楚粱的跟前。

    这个时候的楚粱，眉头紧皱，面色发白。

    他双手死死的攥着木轮椅的扶手，早已将那扶手捏出了印子。

    没一会儿的功夫，他浑身便已经被汗水湿透了。

    苏叶走过去，低头看着他的双腿。

    便看到那双腿上原本一块一块的黑色斑点，就像是一下子活了一样，四处在他的腿上游走。

    他的双腿，出现各种不规则状的小包以及红色的斑点，看上去渗人的很。

    苏叶蹲下身，将打造好的冰针拿出来，快速的取出冰针，把他的双腿上每个游走的斑点上都迅速扎上去。

    跟着，将灵气快速的通过冰针输送到他的体内。

    下一秒，就听到楚粱闷哼一声，面色苍白。

    苏叶侧头吩咐

    “拿桶来，准备好的冰块也拿来。”

    很快的，东西一一备全，苏叶伸手，将楚粱的双腿放进冰桶里。

    在放进去的瞬间，快速的将他腿上的冰针取下，血瞬间便顺着针眼呲了出来。

    血与冰水混合，转眼便成了一桶血水。

    便见到，那冰块之上，渐渐有黑色的东西漂浮。

    刚开始，大家都以为是血。

    可仔细看，又不是，因为那些东西好像，在动。仿佛像是有意识一样，跟着血水在冰上涌动。

    苏叶掏出一个瓷瓶，将里面的粉末洒在并桶里，瞬间便听到冰桶中发出一种剧烈的高分贝的尖叫声。

    就见到那些东西的更快了，就像是煮沸的血水，来回翻涌。

    惊的众人头皮发麻，忍不住往后快速退去。

    本以为是来看场苏叶治病救人的事儿。

    哪成想竟是看到从他体内放出了一些夹杂着血水的虫子。

    非臣看着，有些惊讶。

    “这是何物？”

    苏叶低声开口

    “千虫蛊。”

    待到这一桶泡的差不多了，苏叶又将另外一桶冰搬过来，将楚粱的双腿再次放入另外一桶冰中。

    楚粱面色苍白，不知道是冷还是怎么样，整个身体都在颤动。

    双手死死攥着扶手，就听着咔嚓一声，扶手碎裂。

    苏叶伸手，快速的拔出几根银针，插在了他膝盖附近。

    跟着开口

    “阿福，摁住他。”

    阿福连忙上前，死死摁住楚粱的肩膀。

    也不知道苏叶扎了他哪儿，就看到楚粱闷哼一声，整个身体开始剧烈挣扎。

    一双眼瞳孔涣散，红血丝弥漫。

    跟着，第三桶冰，第四桶冰。

    一桶借着一桶，直至第七桶冰更换结束。

    楚粱原本双腿上的那一块块黑色的像是胎记一样的东西，基本都褪了个干净。

    阿福望着楚粱的腿，越看越高兴。

    “有救了，三殿下有救了。”

    三殿下终于不用在日日忍受这种腿疾之痛，可以拥有跟常人一样的人生了。

    苏叶并未管阿福的话，她的目光还聚焦在楚粱的腿上

    便看到在他膝盖处，有一个指甲盖一般大的紫黑色的东西，巍然不动。

