
　　“全新的世界？”

　　对于萧阳的这个表述，大家都在疑惑萧阳到底指的是什么。

　　萧阳笑笑，“反正，以后你们会和他们产生交流，到时候，不要被吓一跳才好啊！”

　　当初，萧阳被丢进地狱牢笼，听到波姐他们的年龄时，那真是吓了一跳，甚至觉得这些人是联合起来欺骗自己，可后来，萧阳观察到，这些人说话的方式，脑海中最大的知识量，都是属于他们的那个朝代后，彻底相信了。

　　这些活了一两百岁，甚至三百多岁的人，依旧健在，的的确确，是为萧阳打开了一扇新世界的大门。

　　一件事，只有不可能与无数可能。

　　要么，这世界没有长生的人，若有了，肯定不止一个。

　　费雷思将萧阳所画的这幅版图收好。

　　萧阳看向未来，问道：“研究有结果了吗？”

　　未来看向萧阳，摇了摇头，撇嘴道：“老大，我虽然很不想承认，但你上次拿回来的两个东西，真的已经有点脱离科学范畴的意思，恐怕只能用神学来解释，倒是那块能阻隔气的金属，有些进展，再给我些时间，我就能分析出来那里面全部成分。”

　　“好。”

　　萧阳点头，“你最近，就抓紧时间研究这方面的东西，如果能够量产这种金属，对我们来说，绝对是好事。”

　　未来看着萧阳的眼睛，深吸一口气，开口道：“老大，这种金属，恐怕有人早就量产了。”

　　萧阳知道未来说的是什么，这金属，是当初切茜娅带人上岛时留下来的，萧阳还记得，那个被改造的杨海峰身上，也用了类似的金属，对方号称什么神圣天国。

　　如此的话，切茜娅，也应该就是那个神圣天国的人了。

　　关于神圣天国的消息，利刃大队的总队长也和萧阳达成合作，消息共享，不过还没等萧阳好好调查这个神圣天国，就出了氏族和神隐会这档子事，麻烦络绎不绝，接踵而来。

　　萧阳摇了摇脑袋，尽量不去想这些乱七八糟的东西。

　　岛上的生活，对很多人来说，是安逸平静的。

　　毕竟光明岛存在的本身，就是给为光明岛效忠的人，提供一片乐土。

　　不过，和那些平静生活的人相比，萧阳等人，就显得非常忙碌了。

　　白池他们见识到了神隐会神罚使的强大，更是认识到了自身的不足，几乎每天都忙着提升实力。

　　萧阳也是如此，他每一天，必做的一件事，就是将气灌溉浑身肌肉，这也是灭世图录每天的必修课，每次灌溉完，萧阳都会感觉到自身肌肉酸疼，他明白，这就是自身正在慢慢强大的一种表现。ŴŴŴ.23sk.com

　　一连两天时间过去。

　　费雷思又调了九支施工队前来，达到时时刻刻，都有上万人在同时施工，可以说，每一个小时，这片沙漠都在变化。

　　萧阳坐在岛中古堡的顶层阳台，手里拿着一瓶可乐，不时喝上一口。

　　“老大，你想家了？”

　　白池叼着一根雪茄，拿了一瓶上好的人头马，坐到萧阳身旁，“你这几天，有事没事，就往东方看，以前的你，可不会这样啊。”

　　萧阳笑了笑，“你没结婚，不懂这种感觉。”

　　白池看着萧阳眼中不自觉露出那抹温馨的神色，深吸一口气，“老大，我在外面收到一条消息，你要不要听一下？”

　　白池说完这句话，又连忙道：“是关于大……关于云舒姐的。”

　　白池观察到，在自己说出云舒两个字时，萧阳的身体，不自觉的微微一震。

　　“你说。”

　　萧阳看向远方，拧开可乐。

　　“炎夏那边有消息传来，祝氏和宁氏新立了族长，一月份，祝氏会和宁氏联姻，联姻的人，分别是祝氏的新任族长祝风，以及……”白池话没说完，但他认为，自己表达的已经够明显了。

　　一股森寒的气息，瞬间覆盖白池全身，哪怕在这炎热的沙漠，白池也不由得打了个冷颤，他看到了萧阳的面若寒霜，眼中所蕴含的杀意，如有实质。

　　“老大，我们都明白，你当初为了祝家，杀上祝氏，那一战成败未知，你害怕牵连云舒姐，主动让我们和她断绝关系，可在你心里，真能断么？

　　现在还有不到两个月的时间，她就要和祝氏的人联姻了，现在的祝氏，已经不足为虑，你完全可以将云舒姐找回来。”

　　覆盖白池全身的那股森寒渐渐散去。

　　萧阳摇了摇头，眼中露出无奈的神色，“现在还不是时候，我所顾忌的，不是那三大氏族，现在找她，只会把她也拉下水。”

　　“老大，那你现在要怎么做？”

　　白池表情遗憾。

　　“等。”

　　萧阳目光坚定的看向远方。

　　“等？

　　等什么？”

　　白池疑惑，他之前就问过萧阳这样的问题，可萧阳的回答，从始至终就是一个字，等！白池话音刚落，远方，一阵黄沙弥漫而起。

　　“老大，出事了！”

　　费雷思站在古堡下方，大吼一声，“施工队那边来了两个人，不让我们动工了。”

　　听到费雷思的声音，萧阳嘴角突然勾起一抹笑容，站起身道：“等的人，来了！”

　　萧阳给白池他们交待一声，让他们待在岛上，而他自己，则驾驶一辆全地形越野车，朝黄沙扬起的地方冲去。

　　当萧阳来到这时，看到一名身穿红袍，一名身穿黑袍的人，站在费雷思安排的施工队前。

　　一座刚刚才搭建起来的信号塔，倒在了黄沙上。

　　可以看到，这信号塔的底部，正有几处明显的弯曲，显然这座塔，是被人力强行推倒的。

　　“据我所知，神隐会应该有规矩，不得在普通人面前展现气的力量吧，两位这一个是神隐会的神罚使，一个是神隐会的狱卒大人，怎么知法犯法呢？”

　　萧阳的声音，响在来人的身后。

　　这一红一黑两身穿长袍的人，在听到声音的瞬间，目光便朝身后看去。

　　“你是什么人！”

　　身穿红袍之人目光锁定萧阳。

　　“我？”

　　萧阳耸了耸肩，从兜内拿出一块菱形令牌。

　　两人看到萧阳手中的令牌时，瞳孔一缩，红袍人道：“这是麻衣的令牌！你是光明岛的萧阳！”

　　“你若是萧阳，应该被打入地狱牢笼，又怎会出现在这里？”

　　黑袍人紧盯萧阳，同时手中集气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第794章 等的人来了免费阅读。https://xs.23sk.com 