，(首字母+org点co)！

“生灵习性和道之理念，是最为独特和难以改变的，而孤也没有想让每个人都变得相同，孤会让他们在普适的规则或习俗下，各自发展，而这种普适，必然是要营造出一个极其包容的环境。

而保持各种族和各道之间的基本平衡，是提高包容度的要素，但不是绝对因素，只是以目前的外界情况来说，各种族和各道的平衡，是有益的。”

“说实话，孤从来不需要苍生改变什么，只不过孤做出了改变，你们自己主动来适应孤而已，这就是适者生存。”

阎都帝君好像第一次认识她，冷冷道，“世人且不知，他们崇敬的长生帝君如此冷漠自负，你想要海清河晏，苍生就得按你的意志来一次大和谐？”

“非也，阎都帝君想差了。”湛长风神情温和，不疾不徐道，“众生有点难以割裂的本性，叫做趋利避害。孤建立了商鼎会、学宫学院，世人若不接受，可以反对，可以视而不见，但绝大部分修士却对此热忱非常，这就是他们主动选择的大势。

没有什么是永恒的，减小损失的最大办法就是顺势，而孤的改变，则是为了顺九天的势。”

湛长风问他，“分久必合，合久必分，阎都帝君觉得，九天将来是继续分，还是合？”

“......若问总体，自然是合的。”不然准圣们也不会弄出一个新天庭。

“这就又不对了，没有事是应该要怎样的，哪怕准圣提出了新天庭。但新天庭，确实代表了一种‘合势’，当越来越多的修士趋向它的时候，就成了大势所趋。

孤要治辖内各种族各道并进，不仅是为了实践天道之下万物平等的思想，也是为了促进这种势。”

阎都帝君沉吟稍息，疑道，“你还没说，让它们怎么争鸣。”

这问一出，阎都帝君就看见湛长风觑了他一眼，活像是在看一块朽木。

“孤用鞭子让马奔跑，不如它们自愿奔跑。”湛长风道，“孤以为，生灵本性最坚韧的，是求生欲，满足了它后，才会滋生种种欲、望，当它们为财侣法地头疼时，它们自己会不断前行。

阎都帝君难道没发现吗，在这普适的环境中，削弱了‘你是妖，我要杀了你’的思想，却没削弱‘你动我东西了，我要杀了你’的自然斗争。

太一只是尽可能地传播一个不偏倚的是非观，而非做各种族各道的大家长。只要理由合适，因果成立，哪脉取代了哪脉，哪族灭了哪族，谁会去干涉？”

湛长风看着他，“说起鬼道，太一辖下的中界小界，倒是有很多鬼魂，不过极多还没修鬼道功法，称不上鬼修，怕是要被域内的佛道门派、香火道修士给度化去了。”

阎都帝君笑了起来，在这儿等着他呢。

单看风云界域，太一和万星，极可能是未来的两种大势。他提出这个问题，实际上，是想看看，长生帝君若来延揽自己，会提出怎样的好处。

怎么也不会比龙龟帝君的待遇差吧？

但湛长风却反将了他一军，要他自己主动提出加入太一，因为太一是顺九天的大势，因为太一能给域内生灵更多的主动权。

这种暗示他主动加入的行为，不是想压制他或看不起他，相反，是在告诉他，到了太一，只要不触犯天规条律，他可以不受约束地教化鬼魂，壮大他鬼道。

阎都帝君心底有几分舒畅，一瞬觉得加入太一也不错。

然想到万星，这个念头又暂时被压制下去了，“长生帝君的宏图十分美好，想实现却不易，万星天朝可不是好相与的。”

“孤来就是为了此事，万星想要扫荡风云，阎都帝君也未必能幸免，何不一同反抗？”湛长风给出了一个提议，“若你答应，将来太一和联盟势力辖下的小界，都容你接引鬼魂教化，而你也可以趁着此次大战，扩大教化地。”

“长生帝君是聪明人，一下戳中了朕的软肋，容朕考虑考虑。”

“时间不等人，望阎都帝君三日内答复孤。”

阎都帝君将她送出大殿，仔细权衡着利弊，难做决断。他得顾忌两个重要因素，一是他的属下，多为妖鬼，它们虽已不是妖，却未必愿意对妖族出手，此前它们可是想毁了诸星界的。

二是，万星后边有准圣帝君，实力和底蕴都雄厚得可怖，而风云生灵，似已被人道圣地和界域内的准圣放弃了。

他没把握以卵击石。

反过来又想，山海有界主，输了风云，它也不会出事吧。

两种选择在他的思绪中辗转不休，就在他决定再多观望一会儿的时候，有客上访了。

新地域就这点方便，无论在风云何界，都能立马碰个头。

这回来的，是万星螣蛇！

螣蛇阴冷的视线在殿中扫过，顺手拿起案几上的酒樽把玩了一下，感觉到阴风过颈，憨厚的面容立刻绽放出了笑意，“阎都帝君万安，万星入了风云都没有来拜访，着实是失礼了。”

从侧间出来的阎都帝君坐上宝座，萦绕在周身的黑雾模糊了他的容貌和身形，隐约可见是昳丽庄严的。

“不必多礼，请问贵使为何而来，这几日，新地域内没有大冲突吧？”

“新地域内没有，界域里有啊，阎都帝君该不会以为独善其身就能避过去？”螣蛇展现出一抹老实的笑，“阎都帝君有没有想过和万星合作？”

“阎都与万星，如蚁和象，不敢想。”

阎都帝君不愿匆匆站队，婉言拒绝，可螣蛇岂是好打发的，他道，“阎都帝君，你是能想的，你手下有数千万妖鬼，而这些妖鬼，曾经都是我妖族的楷模啊，仅凭这点，万星就会将帝君你奉为上宾。

得知帝君如此大才之辈，困于中界，万星不忍，我请示了万星陛下，陛下承诺，你若肯助万星，风云界域里的大界中界小界之鬼，皆归你统辖。”

他见阎都帝君沉吟，又道，“太一与万星有些矛盾，万星是不会让太一好过的，帝君莫想不开。帝君统妖鬼，且有实力，合该与万星共治风云。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    