    “嗡~”

    小世界的上空再次响起了一道剑吟声，与此同时在小世界有着无数的剑气在修炼室飘向空中，渐渐的出现了一个由无数剑气凝聚而成的心脏。

    “咚咚咚~”

    那颗心脏在有规律的跳动着，每次的跳动都蹦出了无数的恐怖剑意。随着心脏的鼓胀，那些恐怖的剑意再次被吸收了起来，而再次吐出的剑意就会变得比上一次的还有浓郁。这意象周而复始般足足持续了半个小时，那剑意足足持续凝练了九九八十一次，最后才消失不见。

    随着剑气心脏的消失，笼罩着整个世界的剑道威压也就消失不见。这让小世界的无数魂兽都是松了一口气，修为比较低下的魂兽更是直接趴在地上呼呼喘着大气。

    古月娜四女见此都知道自己的相公这是要结束闭关征兆，都是满脸欣喜看向了那紧闭的修炼室大门。

    “吱~”

    紧闭的大门正在缓缓打开，而从中就走出了一个俊美如玉，绝世无双，宛如画中仙人般的俊美男子。

    “老公~”

    “相公~”

    “夫君~”

    “陵~”

    四声不同称呼却是同时响起，这让刚刚结束闭关的莫天陵都有点愣住了，因为他没有想到她们会在修炼室的门口等自己。

    虽然有点意外，但他还是快步上去将她们抱着，淡笑道：“你们怎么来了？”

    “你自己弄出的那么大动静，能不来看看吗？”

    “就是就是~”

    “.......”

    四女都是你一言我一语的说道，见到这样情况的莫天陵，也只好尴尬的摸了摸头。

    “好了，我们就先出去看看吧，这一年的时间里也不知道发生了什么呢！”莫天陵和四女叙旧了几天，就带着她们往外界走去。

    四女见此也没有什么意见，都跟着莫天陵向着外界走去。

    “呼~这世界上的魔能变多了，看来现在正是进入了晋级阶段了！”莫天陵看着外界的天空，感受着天地之间对自己的排斥性越来越小了，喃喃说道。

    “一年多没有回去看咱爸了，回去陪陪他老人家顺便看一下这一年的变化吧！”莫天陵就带着四女一个超远距离的传送。

    博城，经过了一年时间的发展，这里的繁华程度完全不比魔都，妖都这些一线城市差，在某些方面还犹有过之，因为在这里走出过五六位禁咒强者。

    可以是这里是除了飞鸟市以外，这里成了无数法师心目中的圣地。

    “嗡~”

    在博城的一处公寓的阳台上，空间在出现了阵阵的扭曲，一个虎背熊腰的大汉身影一闪就出现在了阳台上，他一脸警惕的看着那处空间，要是出现了什么未知的强者的话，他会毫不犹豫的出手。

    因为这里莫阁主父亲的居住地，他不允许有任何人能打扰到他的生活。

    就在这时，哪里的空间在不断的坍塌着，最后形成了一个漆黑的空间通道。

    这里的空间波动虽然很小，但是隐居在博城的各个强者还是感受到了。当他们发现传出的空间波动是在那里之后，就纷纷的收回了目光。

    因为他们都知道那里可是有着一只修为达到屋脊级别的强者守护着的，要是有什么人敢在哪里撒野的话，那么用不了一个呼吸就会被斩杀。

    而虎背熊腰的大汉感受到了那几个熟悉的气息后，就单膝跪在了哪里，恭敬的等待着来人的出现。

    终于里面的人走了出来，而那大汉赶忙说道：“恭迎主上，主母驾临！”

    刚一走出来的莫天陵等人见到前面的大汉先是愣了一下，然后他才说道：“先起来吧！”

    “是！”大汉低着头，不敢看莫天陵等人的面容。这不是做了什么心虚的事情，而是在他觉得直视的话，就会显得很不尊重。

    莫天陵也不在意他的想法，就开口说道：“我父亲他在家吗？”

    “在，尊主在休息呢！”

    “行，你先下去吧！”莫天陵见此就对着他摆了摆手，说道。

    “是！”说完大汉的身影直接消失不见。

    莫天陵拉着四女就回到了公寓之中，看着四周一点都没有改变的场景，他不由叹了一口气。

    感受到莫家兴在他的房间午休着，莫天陵也不行把他叫醒。就直接走进了厨房之中，就开始做起饭菜起来。

    没过多久，厨房之中就传出了浓郁的饭菜香，不过等到那饭菜香即将飘到莫家兴熟睡的房间时，就被一道无形的能量抵挡了下来。

    等到一桌子丰盛的饭菜做好之后，莫天陵就和四女来到了莫家兴的房门前。撤销掉无形的屏障后，就敲响了房间的门。

    “爸，起床吃饭了！”莫天陵轻声说道。

    那细小是声音直接传到了莫家兴的耳中，就将原本熟睡的他惊醒。他睁开了那双略显浑浊的双眼，看向了屋外。

    闻着那熟悉的饭菜香，在知道着一切都不是梦后，就赶忙起床穿鞋打开了房门。

    “吱~”

    打开了房门映入眼中的是，那道无比熟悉的脸庞，还有自家的儿媳妇们。只不过又多了一个，嗯！无伤大雅。

    “爸！”四声宛如黄丽名叫声响起。

    “哎~你们都回来了啊！”莫家兴满脸欣慰的说道。

    “爸，你去洗漱一番吧，我们已经做好饭菜了！”莫天陵淡笑道。

    “好~”

    .......

    就这样，莫天陵就在博城住了下来。

    他也在这段的时间里大致的了解了这一年的变化：在这一年的时间里海妖天灾还没有停止，反而是愈来愈烈，很多沿海国家都受到了帝王妖魔的袭击。

    它们似乎要把在华夏吃的亏，发泄在各个国家上，这也导致他们的压力大增，实力较弱的都纷纷向“风平浪静”的华夏求援。

    这次的华夏直接雷霆出击，斩杀了不少的帝王妖魔。但或许就是这样的举动，就导致了海妖大军进行了全面的出动。

    就连一直在暗中发育的皇纱枯骨女王都出动了，那些被斩杀的海妖尸体全部被转化位为亡灵。

    就在很大国家束手无策时，冥王出现了，他带领着数亿的煞渊亡灵对抗深海亡灵，就此陆地亡灵与深海亡灵进行了激烈的大战，战场就定在了非洲的好望角。

