    出了空间，刘玉一阵欣喜。抽到的枪法光是短暂的领悟，就让刘玉感受到那强大的威力。禁不住就拿起在院子里练起了“七探盘蛇枪”。

    “殿下好枪法”

    就在刘玉练得兴起时，突然听人喊了一声，他却并未发现有人在侧。顿时心中一惊收枪而立。定眼一看，原来是李玄。刘玉这才舒了一口气，真是虚惊一场，自己最近也有些过于紧张了。

    “殿下的枪法出神入化”看到刘玉看了过来，李玄也尴尬开口说道。这倒不是李玄的恭维之言，却是他的真实感受。刚刚看到刘玉练枪，枪法出神入化。李玄忍不住开口打断刘玉，此时多少有些尴尬。

    似乎看出了李玄的尴尬，刘玉笑了笑说道“看你现在，如此无声无息的出现在本殿下面前，而且呆了一段时间，不曾被本殿下察觉。想来，功力也恢复得差不多了吧！”

    李玄立刻躬身说道“全赖殿下赐药，属下此时功力已经恢复了七八成，想来，再用不了多长时间就能完全恢复，甚至更上一层楼。以后属下就可以，全心全意的为殿下效力了”

    刘玉满意的点点头满意的点点头“不错，以后本殿下的安全可就全靠你了。哦，对了，你这次来有什么要紧的事情么。”

    刚刚只顾欣赏殿下的枪法，差点忘了来要干什么事。经过刘玉提醒，李玄这才想起来。立马说道“殿下，属下这次来是向您要经费的，经过三个月的时间，殿下的三万两早已经花完了。现在各个方面都需要钱，要不然属下也不会如此着急了。”

    “靠，不就是就是缺钱了啊！哥现在最不缺的就是钱，我还以为有什么要紧事呢！吓了我一跳”刘玉一阵愤懑。

    刘玉抬起头，问道“你大约需要多少？”

    “殿下，这个月十万两应该差不多了”

    “这么多”刘玉一阵惊讶，李玄以前三个月只花了三万两，如今一个月就要十万两，虽说他如今不差钱，可也禁不住这么花。

    似乎看出了刘玉的惊讶，李玄苦笑道“殿下已经很少了，锦衣卫众人需要月俸，锦衣卫活动需要钱。成员训练，忠诚培养需要钱。吸收新人，招纳高手也需要钱。”

    叹了口气，李玄说道“殿下，这也只是小头罢了。何况，以前我们只是北雁郡活动，这里我们熟悉的不行，如今年我们要向外发展，一切从头。建立分部，收买眼线之类花费都不在小数。各种花费甚巨。现在这十万两，还是属下精简再精简才报出的数目。”

    李玄一解释，刘玉也是立马理解，如今锦衣卫不比当初初建时，只需要训练，或是在北雁郡这个熟悉的活动。刘玉给锦衣卫的命令是不断训练新人，然后不断扩张，慢慢将眼线遍布整个大陆。如今，锦衣卫正式向外扩张，各项花费都不在小数目。

    刘玉不禁愣了起来，这样算起下来。砍死自己好像是富得流油，可要是自己没有而外收入的话，自己的小金库非得给弄亏空了不行。

    “殿下，殿下！”看着刘玉发呆的样子，李玄紧张的出口喊道，他现在还急等着刘玉拨资金出来呢。

    “啊!”

    看到刘玉被自己惊醒，李玄立马上前“殿下，这个资金，您看.....”

    刘玉反应过来了，大手一挥“你直接找孙忠取一百万万两，应该差不多了吧”

    “一百万两”李玄一阵欣喜，有了这些钱，他足矣将锦衣卫在扩展几倍。兴奋地向刘玉告退，急急忙忙的就跑了出去。

    看着李玄的背影，刘玉幽幽一叹“堂堂一先天九重高手，竟然被钱愁成这样，也不容易啊，真是一文钱难倒英雄汉！”

    在见了李玄之后，刘玉的好心情被破坏的一干二净。此时的他，心里想的只有一件事——赚钱。

    乍一看上去，刘玉身家绝对超过五千万，可谓是身家丰厚。但细算下来无论是以后拓展实力，还是收买人心都少不了用钱。现在刘玉身家够厚，保不准以后就破产了，难到到时候再来个剿匪创收。想到这，刘玉不由摇头苦笑。

    前世作为学习经济管理出身的刘玉，纵然还没毕业，也没经过实践检验。可基本的理论知识刘玉却是不缺。虽然各种各样的发明创造，作为正宗文科出身的刘玉，一个不知。可刘玉也自信，凭借前世所学的各种知识理论，自己也不难打下一份家业。

    可究竟自己该干什么呢？刘玉这些天除了练功，就是花费时间考虑干个什么行当，可以赚钱。回想以前的社会，最赚钱的除了垄断和军火走私，来钱最快的，也最没有什么技术含量的，非‘黄赌毒’莫属。

    作为二十一世纪，德智体美劳全面发展的的优秀人才，自小良善的刘玉，自然不能做那迫害妇女之事，所以‘黄’类产业，刘玉是坚决不会涉足。

    至于毒品嘛，刘玉也想弄出来，虽说不能拿来卖给自己人，可弄出来祸害敌人，刘玉还是很乐意的。可问题是，刘玉至今从来没有在这里见过罂粟，至于其他替代品或许有，可刘玉反正是不知道。所以这一项，也被刘玉无情的抛弃了。

    最后也就剩下赌了。神州大陆的赌博方式也不算他复杂，没有前世那么的丰富，他们也就是赌些骰子、马吊之类的古老赌博方法，也有赌马之类的活动。神州大陆人人尚武，大多人有时间都在修炼上，只是休闲放松时赌两把。很少有人深入研究这东西。因而特色不多，娱乐的节目也很少。

    不过在神州大陆，最流行的当属于角斗场等血腥的东西，不少人为寻求突破，都会来到角斗场生死搏斗。其他上流社会的人也可以借此娱乐对赌，因而几乎每个大一些的城市都会存在。

    了解了这一情况，刘玉越想越觉得可行，自己对赌博一行虽不熟悉，但基本的纸牌游戏，类似于斗地主，二十一点，扎金花之类的，还是有些熟悉。再加上麻将之类的辅助，何愁不赚钱。刘玉便把自己发财的大计，放到了赌场上面。

    干这个行当的门槛低，而且还容易发财。不过这玩意，的需要背后有人罩着。不过这对刘玉来说不是太大的问题，毕竟刘玉可是三皇子。即便在世人眼里，利于是落魄的皇子，可落魄的皇子也是皇子，起码在大明境内，你不给面子试试！

    刘玉很快下了决断，自己开赌场那可是天时地利人和。不仅可以赚钱，还有助于锦衣卫搜集情报，培养眼线。毕竟赌场妓院，三教九流都有。历来就是除了妓院勾栏之外，打听消息，收集情报的不二场所。

    于是刘玉便叫来了孙忠和李玄，准备与他们商量开赌场的事宜。他们两个一个掌管钱粮，一个掌管锦衣卫，开赌场可缺不了他们两。

    刘玉传令叫他们过来时，孙忠正在为李玄准备银子。乍一听到刘玉找他们俩过去，还以为出了什么变故。其中尤以李玄更甚，毕竟那钱可是给他的。接到命令后，两人一起快速的来到了内院。

    “殿下”“殿下”李玄和孙忠一同向刘玉施礼道。

    刘玉一脸微笑的说道。“你们来了，平身吧。”

    看不清刘玉此时的态度，李玄看着刘玉，有些忐忑的问道“殿下，不知道殿下把我们叫来有何吩咐。”

    “其实也没什么大事，就是我想到一个赚钱的法子，叫你们两个过来参谋一下。”想到自己想出赌场的法子，刘玉就一脸兴奋。

    听到刘玉这么说，李玄放下了心。“还好，还好不是要我把拿到手的钱，再交上去。只要不是拿出钱来，殿下要什么都行。”

    孙忠可不是李玄，听到刘玉说要赚钱，不由有些不解“殿下不是通过剿匪的了大笔钱财么，又何必再想一些赚钱的法子，万一要是赔了，那不就得不偿失了”

    孙忠或许没有不相信刘玉，但他的话，还是让刘玉有些不舒服。自己就那么不堪，做生意就赔了。

    刘玉有些生气的回答道“孙大总管，若是我们不赚钱，万一钱花光了，我们都去喝西北风啊！”