
        四色火焰加身下，萧逸速度飙升到极致，直攻深渊妖皇而去。

    他嘴上说得自信，实则心头没有放松半分。

    刚才一记崩界拳，他足足耗费了体内70多滴修罗之力。

    总共就80滴，他留了几滴，以防不测。

    深渊妖皇，被轰飞千米，但身上却丝毫无损。

    反倒是自己的手臂，那记崩界拳的反噬下，扭曲得咔咔作响，差点废掉。

    嗖…火焰流光，一闪而过。

    不过数个呼吸间，已来到深渊妖皇百米之外。

    也就是说，现今，萧逸已处于禁元领域范围。

    萧逸明显能感觉到那股奇怪的天地威能，欲要禁锢自己的修为。

    “哼。”萧逸冷哼一声，身影一闪，夹杂着火焰的拳头，重重轰出。

    “你不是本皇的对手。”深渊妖皇满脸不屑。

    但下一秒，萧逸的拳头，却以极快的速度，轰到了他面门之上。

    “嗯？好快的速度。”深渊妖皇一惊。

    还未反应过来，已被萧逸一拳轰飞。

    拳头上的火焰，烧得他一脸狼狈。

    “好强的战力，这怎么可能？”深渊妖皇直视着萧逸的拳头，眉头紧皱。

    “元力凝聚的火焰？你的修为，没有被禁锢？这不可能。”

    “没有什么不可能的。”萧逸眼眸冷漠，再次出手。

    “果然。”萧逸边出手，心头边暗道一声。

    之前，他并不知道那领域有什么功效，所以直接冲了进去。

    可现在，他早有准备。

    四色火焰加身，特地将十界灭生火、地脉金火、星辰之火，加身与内三层。

    紫晶灵炎，则包裹在最外一层。

    禁元领域，能禁锢元力和修为。

    但，紫晶灵炎，能焚毁万物。

    一切一切，紫晶灵炎皆可烧之。

    包括这领域。

    简单来说，领域的禁元效果和力量，皆在靠近萧逸身边时，就已经被最外层的紫晶灵炎烧毁了。

    当然，禁元领域，连神武王与殿主那个层次的武者都抵挡不了。

    可想而知这股力量之强大。

    紫晶灵炎要烧毁这股力量，每时每刻都在耗费着大量元力。

    或者，更简单来说，便是紫晶灵炎，在与领域力量，互相做着消耗。

    幸好萧逸体内气泉足够庞大，元力的‘量’也足够多。

    指间，极品元器‘怒炎戒’，也在不断为他体内补充着充裕的元力。

    轰…

    这时，又是一声轰鸣。

    深渊妖皇，再次被一拳轰飞。

    “极境九重战力，你…”深渊妖皇，脸色难看到极点。

    “哼。”萧逸冷笑一声，却不语。

    狂风暴雨般的攻击，连绵不断轰向深渊妖皇。

    在紫晶灵炎抵消了领域力量后，萧逸能使用体内元力。

    不仅四色火焰增幅，他也同样吞服了数十滴黑海精华。

    战力，自然达到了地极九重。

    地极九重以上，黑海精华已经发挥不出效果了。

    且，地极九重以上的差距，极其之大，几乎不可能拉平。

    故，萧逸虽突破了极境二重修为，但战力，始终只能达到地极九重。

    不过，对比之前吞服50滴黑海精华，这次仅仅只是吞服了40滴。

    轰…轰…轰…

    连绵不断的轰鸣声，每次落下，必是深渊妖皇被轰飞。

    此刻的深渊妖皇，已是满脸狼狈，嘴溢鲜血。

    他的实力，同样只在地极九重。

    他本是半步天极，但维持着禁元领域，自身受到了压制，实力下降了两个层次。

    当然了，即便自身实力也被压制，但禁元领域，仍旧可怕。

    若是对上其他敌人，敌人直接修为被全部压制；那么，无论他自身实力下降多少层次，他仍旧是无敌的存在。

    可惜，他对上的是萧逸。

    紫晶灵炎，抵消了他的领域力量。

    轰…轰…轰…

    高空中，不断出现的轰鸣，不断被轰飞的声音。

    一次次让得下方武者心头惊骇。

    在他们眼中，原本连神武王等人都不敌的深渊妖皇，此刻就像一个沙包，完全被易霄碾压。

    “看来，双生子的本事，之前我们还是低估了。”远处，独孤狂等一众天骄，正在与妖兽鏖战。

    “切。”冰无疆一掌震退一头深渊妖兽，不屑地切了一声。

    “紫炎确实不错，能将深渊妖皇打得毫无还手之力，但那萧逸，也不过如此罢了。”

    “不。”林青儿等人，摇了摇头。

    “你忘了，两个时辰前，萧逸一剑将深渊妖皇重创了？”

    “若非如此，怕是两个时辰前，我们就全军覆没了。”

    “哼。”冰无疆冷哼一声，“以命换命，逞匹夫之勇罢了。”

    独孤狂皱眉道，“可问题是，就算你有那般实力，你有那种魄力吗？你敢如此做吗？”

    “深渊妖皇的全力一掌，别说是你，就是十个冰无影都会立刻被秒杀吧。”

    “你…”冰无疆脸色一阵难看。

    高空中，轰鸣声忽然停下。

    深渊妖皇狼狈的身影上，脸部已然鲜血四溢。

    所谓打人不打脸，萧逸每一次的拳头，都往他面门轰去。

    这让他愤怒到极点。

    “人类小子，本皇要你的命。”深渊妖皇，忽然攻来。

    嘭的一声巨响。

    萧逸直接被轰飞，口中吐出大口鲜血。

    “收回了领域吗？”萧逸冷笑一声。

    不错，深渊妖皇极度的愤怒下，已然收回了领域。

    没了压制，他的实力，已恢复到半步天极。

    自然的，萧逸地极九重战力，连一招都接不住。

    但，他等的就是现在。

    紫晶灵炎，虽能抵御领域力量。

    可消耗元力的速度太快了。

    萧逸不知道自己能撑多久。

    且自己的攻击，几乎无法对深渊妖皇造成太大的伤害。

    深渊妖皇，毕竟是半步天极妖兽，妖皇之躯，极其强悍。

    所以，真正要对付它，还是要靠神武王三人。

    萧逸只是逼它收回领域罢了。

    果然，萧逸被轰飞。

    殿主一个闪身，前来接住。

    “没事吧。”殿主急切问道，这可是他的接班人。

    “没事。”萧逸笑笑，“接下来，看诸位前辈了。”

    “嗯。”神武王点了点头。

    三人，联袂出手。

    虽体内剧毒仍在，但数个时辰过去，他们已经化解了不少。

    实力，也恢复了七八分。

    虽未回到半步天极实力，却已然有着凌驾于地极巅峰上的实力。

    “孽畜，老夫忍你许久了。”神武王，威严的声音中，充满了压抑许久之后的爆发。

    “萧逸小子那一拳，老娘百剑还你。”女子美丽的面庞上，冷若寒霜。

    殿主没有说话，但一双手掌，却凌厉到极致。

    三人联手下，竟将深渊妖皇牢牢压制。

    十大妖王，亦再次与各大统帅和各殿主鏖战起来。

    神武王手中，狂暴的拳头，一拳轰出，周遭空气湮灭。

    威力，远比刚才萧逸的拳头强得多。

    殿主一掌轰出，凌厉掌风，玄奥莫测，顷刻封锁了深渊妖王周遭空间。

    女子最是直接，一剑劈出，冰天雪地降临。

    整个冰雪之地的所有力量，完美地悉数凝聚于剑尖。

    剑尖落下，深渊妖皇的胸膛，被劈出一道狰狞伤痕。

    “噗。”深渊妖皇，猛地吐出一口腥血，直接受伤。

    “吼。”深渊妖皇，发出一声震天怒吼。

    “神武王、炎武殿主、臭女人、还有那个狡猾的人类小子，别以为你们赢定了。”

    “本皇为了这一天，足足准备了数百年，你们挡不了。”

    “东海要塞，今日必破。”

    阴寒的暴喝声落下，深渊妖皇身上一阵气势爆发。

    “吼。”一声狰狞兽吼。

    “嗯？现本体吗？”神武王眉头一皱。

    “数百年前将它重伤时，它都不曾现本体。”

    “这次怕是被逼急了。”殿主沉声道，“小心些，这头孽畜这次看来是铁了心要死战。”

    嘭…一声巨响。

    无尽黑海，忽然黑水翻滚，巨浪滔天。

    深渊妖皇，已然消失在高空中。

    取而代之的，是无尽黑海海面上，多了一头庞然巨兽。

    “什么？吞天魔鲸皇？”神武王脸色一惊。

    “快将它击杀，它要吸收周遭黑海力量。”殿主大喝一声。

    三人，再次联手攻击。

    下方，海面上，万里范围内，黑海汹涌，无数个万丈巨浪，宛若毁天灭地。

    “桀桀，迟了。”阴寒的声音出现。

    嘭的一声巨响。

    神武王三人，瞬间吐血轰飞。

    “天极境实力。”神武王三人，脸色顷刻大变。

    ......

    第四更。
  