    “因为我觉得下厨是很幸福的事情，而且你一天没有吃东西，晚餐多吃点。”

    姜卿卿在说话的时候，回应着御司廷的拥抱，没有回避他眼神的确认。

    闻言，御司廷轻不可见地蹙眉，低声说道：“谁说我一天没有吃东西，你要是连下厨都是为了我，我是会心疼的。”

    “我今天哭成这样，你被迫丢下我出门，心里怎么可能不愧疚，这种情况你就不会吃东西，多多少少是有点惩罚自己的意思。所以你也别说谎骗我，等会多吃点东西，晚上我给你探脉看看身体。”

    姜卿卿看着御司廷，眼睛还没有完全消肿，看起来有种说不出来的憔悴。

    倏地，御司廷的大手掌心捧着她的脸颊，温暖地轻轻摩挲。

    “老婆，没想到我还能让你哭得这样难受，而我也没有任何办法安慰你。像是五年前，我欺负你的话，还可以道歉，但是你是因为担心我后续的身体情况，我倒是希望你能别这样在意我。”

    御司廷低沉的声音也透着说不出来的无奈。

    可是，姜卿卿不高兴的眯眸，摇头说道：“怎么可能，我就是要在意你，我就是喜欢你能影响到我，就像我对你一样。”

    “但是你这样很辛苦，我真的不想再看到你哭了。”

    “好，那我以后就尽量不哭了。”

    姜卿卿煞有介事的想了想，回答说道：“眼泪想要效果的话，那必须要珍贵稀少一点，总是哭，以后你看到都会没有反应的。所以你不用担心我会在你面前再这样崩溃地痛哭，我也觉得不合适，没有下一次了。”

    “老婆，我不是想要你在我面前隐藏自己的情绪。”

    “我哪里有隐藏，想哭就哭了，现在我冷静下来了也想告诉你，让你不要担心，不要自责，不是你弄哭我的。”

    “是因为我……”

    御司廷的情绪不像姜卿卿那样集中爆发的崩溃，而是慢慢沉下来的阴郁和消极。

    闻言，姜卿卿突然生气地松开手臂，声音微微冷下来说道：“御司廷，你是不是在用惩罚自己的方式告诉我，以后都不要再哭了，否则我在面对完自己的情绪后，还要面对你被我影响的情绪，然后再继续自责难受是吗？”

    御司廷听出来姜卿卿是真的生气了。

    “没有，老婆，我不是这个意思。”

    “那你为什么对我说的话，是保持这种抗拒的状态？我说我没事了，你不相信吗？我在你面前说不了谎，你可以好好看看。”

    姜卿卿倾身凑近到御司廷的面前，目光凝视着他。

    倏地，御司廷心里扩大的黑暗终究不敌姜卿卿的温柔，像是缴械投降的失笑。

    “对不起，我不能让你担心，负面情绪这种事情是可以自己解决的。”

    “把你的情绪给我，老婆有独门治愈方法，保证有效。”

    这一瞬，姜卿卿突然转身看着餐厅里的两个孩子，提醒说道：“把眼睛闭上哦。”

    姜星珩和姜星宁反应迅速，同时捂住眼睛。

    于是，姜卿卿顺势搂住御司廷的脖颈，主动亲吻他。

    正常情况，她的亲吻都是温柔的。

    可是姜卿卿这一次是非常激烈的亲吻御司廷，甚至是带着莫名的嘶咬，刺激到御司廷感受到疼痛和口腔里的血腥味。

    御司廷从来都没有被姜卿卿这样吻过，痛感竟然也能刺激到欲感。

    下一瞬，他的大手锢紧姜卿卿的腰，回应着缠绵的深吻。

    不得不说原本御司廷的情绪确实是比较低落，没想到姜卿卿就用最直接的方式唤醒他。

    当姜卿卿感受到御司廷炙热的体温，吻到差点缺氧的激烈动作才停下来。

    此刻，她趴在御司廷怀里，呼吸急促地起伏。

    “我说我没事了，现在相信了吗？”

    “嗯，相信，现在有事的是我。”

    御司廷和姜卿卿彼此之间密不可分的紧贴，他眯起眼眸，声音低哑地说道：“老婆，那怎么办呢？你就不管了。”

    “我只是想要你有点反应，并没有说现在就要负责，所以你自己平复吧，包括那些糟糕的情绪。”

    姜卿卿好不容易缓过来，深呼吸，嘴唇的疼痛感是明显的。

    在亲吻的时候，虽然是她主动嘶咬他，但是御司廷的配合也不客气，她也被咬了。

    结果，御司廷抱着她不想松开，手指轻轻擦拭嘴角的血迹。

    “老婆的治疗我喜欢，我承认效果是真的好，就是副作用有点多，这里不管，那里也不管。”

    “如果你是担心咬破的伤口会变成口腔溃疡的话，等会我给你拿点维生素B族。”

    姜卿卿的态度就是打算不负责，无论是御司廷说的哪里都忽视。

    尔后，她转身望向餐桌前还捂着耳朵闭着眼睛的两个孩子，笑着说道：“晚餐还差最后一道菜，你先缓缓吧，我去做完。”

    “小珩和宁宁可以看了。”

    留下这句话，姜卿卿走回到厨房里忙碌。

    此时，御司廷是背对着两个孩子，眯着眼眸深呼吸，不管是哪种情绪和想法都要平复下来。

    现在他能确定，姜卿卿的心情是真的没事了。

    可是这不代表她的崩溃情绪没有发生过，试药失败，是她必须要面对的结果。

    这段时间里，姜卿卿并没有说过自己研发解药有多困难。

    御司廷的心里悄然埋下一根尖锐的刺，每当他想到就会隐隐作痛地提醒他。

    当他的视线凝视着姜卿卿的背影，再转身看到小珩和宁宁的笑脸，他发现这种恐惧的情绪还在叫嚣。

    逃避的解决，就只是暂时的麻醉止痛效果。

    他最无奈的是，这件事情是他没办法努力的，也是姜卿卿早已经扛下来的压力。

    “老婆，有什么需要我帮忙的吗？”

    明明是这样普通的询问，姜卿卿却从御司廷的声音里听到了悲伤。

    这时，姜卿卿都没有回头，笑着说道：“有啊，你帮我把这碗菜端出去，我洗完手就过来吃饭了。”

    她需要御司廷，是生命里大大小小的事情都需要他。

    而且，姜卿卿和御司廷心照不宣。

    他们越是恩爱缠绵，感情交织的阴影面就会藏着黑暗滋生的地方，那是跟感情共存的害怕失去。

