    市郊的林荫道上，剑悟还沉浸在自己徒手逼停吉普车的惊讶中，直到李飞的点赞，才让剑悟回过神来。

    “飞先生？！”注意到因为剑悟的强力逼停而头破血流的李飞，剑悟赶紧将自己爆种的状态抛之脑后，急忙上前。

    “诶不用不用，我只是头破了，不是断手断脚，不用这样，我自己来。”

    婉拒了剑悟的好意，李飞捂着额头从车上下来，看着车前盖上那个两个掌印，也在那啧啧称奇。到底是特利伽本体啊，再怎么粉饰都无法改变剑悟体质并非常人的事实。他只是不知道怎么去激发这份潜藏在自己身体的能力罢了。

    “飞先生，这真的是我做的吗？”剑悟依旧不敢相信自己徒手逼停了吉普车，还在那跟李飞反复确认道。

    “你这话说的，不是你难道是我啊，我都头破血流了，不要忽视我身上的伤好吧。再说了，这不挺好的吗，只有自己掌握了保护他人的力量，你才能够给他人带来笑容啊。”看着剑悟的自我怀疑，李飞也只能在那继续调解道。

    “可我明明什么都没做到啊，无论是战斗的训练还是其他···”

    “那种事情可以慢慢来嘛，就像你现在，连着被我撞了一个星期，抗击打能力提升了就是一种加强啊。打架有时候比的不是谁狠，是谁更能抗，怪兽再厉害，它也是有极限的，只要你的极限比它高，比它更站得住，你就能反击，到时候就是你说了算了。

    至于如何打赢怪兽，这个我没法教你什么，因为我也没法保证下一次出现的怪兽是什么类型的，但你只要耐力比它强，力气比它大，速度比它快，赢的就是你，这一个星期的吉普车训练，就是加强你这三方面。”

    拍了拍剑悟的肩膀，而剑悟也像是明白什么了在那点点头，正打算再问什么的时候，被李飞不耐烦的打断。

    “好了，再问我战斗的方式我也没法给你回答了，这是你自己去摸索的，我能帮你的，就是提升你的基础。还有就是，记住刚才那种感觉，那种对我愤怒的感觉，如果你是人类，我不会要求你什么，因为你没有义务去面对一个你根本打不赢的对手。

    但你是特利伽，是巨人，你有着守护一切的力量，也想着去守护这一切。那你就不能逃避，因为在你身后的，是万家灯火，你滴明白？”

    “我明白了，飞先生，你的意思是说，无论面对什么样的困难和危险，都不要逃避，正面面对，微笑的面对它。”

    “额···差不多是这个意思，你这家伙怎么啥东西都能跟微笑挂上钩啊。”面对剑悟的微笑发言，李飞也只能这样回答了。而剑悟感受着自己刚才所爆发的力量，也在那对李飞兴冲冲的问道。

    “那我算是第一阶段的训练完成了对吧？”

    “第一阶段？啊对对对，第一阶段完成了，第二阶段我到时候再看情况给你安排，有事没，没事的话你先回去吧，我现在头破血流的，形象不太好，等我收拾一下再回去。”

    “那没事了，谢谢你飞先生，我去给妈妈打个电话。”

    喜上眉梢的剑悟也没有久呆，朝着纳斯蒂斯号天空基地的位置撒欢跑去。刚刚才结束吉普车训练的他，完全没想过自己此时依旧能够保持训练强度时的奔跑速度在常人眼中有多离谱。

    倒是李飞，望着一撒欢就跑没影的剑悟，这才在自己鼻翼上轻抚，随着李飞的轻抚。与自己融合的恶魔碎片也在修复着李飞的伤势，让刚才就撞开的口子在抚摸下变成一道小伤痕，虽然没法完全修复，但比起之前的疼痛，着实消了不少。

    而贝利亚也在脑海中，被李飞解除禁言的他这时候才在那发表自己的看法。

    “没有退路可言，身后就是万家灯火，你这家伙，还挺会说的啊。”

    “哎哟，都说了在我的宇宙里，奥特曼是作为TV作品登场的诶，我没吃过猪肉也见过猪跑啊。讲两句话，灌两碗鸡汤的事，能不能成还不是看人家自己。怎么样，我屌不屌，没有你帮忙我不一样把人家给训练出来了。”

    化身邀功小子，李飞也在那跟贝利亚秀存在。毕竟作为一个普通人，能够开着吉普车创奥特曼拟态人间体，还把人家潜能激发出来，这说出去能吹一辈子。只可惜这种事如果回去了，说给朋友听人家也不信啊，难受。

    “啊厉害厉害，不过我倒是挺好奇，如果再发生怪兽事件，他是不是能够把你说的话落实到位，毕竟说的可比做的好听，到那时候，本大爷很想看到他那张脸是什么表情，哈哈哈哈。”

    “你可真是个心理变态，给我呆小黑屋去！”

    听着贝利亚那烦人笑声，李飞反手就是一个屏蔽。然后在后视镜那里对着自己重新整理了一下，就准备离开，只是刚坐上车，就看到了一位不速之客——宇宙宝藏猎人伊格尼斯。

    看着一副苦大仇深模样的伊格尼斯，李飞也是白眼翻到了天际，刚送走一个二傻子，又来一个大冤种，没完没了了属于是。这哥们找自己干啥？帮他对付希特拉姆？自己也没那个能力啊，那自己劝他放下，开什么玩笑，劝人大度，天打雷劈啊。

    可人家站在自己回去的路上，李飞也没法视而不见，不耐烦地挠了挠头，这才说道：“有话说话！”

    “在你身上，寄宿着一个强大的存在对吧？”

    “哈？”

    这下轮到李飞懵逼了，而伊格尼斯也从自己兜里掏出个李飞不知道的玩意，在那继续说道：“不要小看宇宙宝藏猎人的能力啊，探测灵魂的物件罢了。”

    “哎呀，这都被你发现了，那你想说什么。”

    猜不透伊格尼斯打什么牌的李飞也只能开门见山，只是他话刚一说完，站在自己前方的伊格尼斯就朝自己下跪了。

    歪日，又来？！

    看着伊格尼斯上来就是一个下跪，直接把李飞膈应的不行，可坐上车的他又不想下车，只能在那不耐烦的喊道：“你到底要说什么啊！”

    “我用我身上获取的一切宇宙宝藏与你交换，只要你能把我你体内寄宿的那个强大存在转移到我身上。”

    “就为这个？就为这个你给我下跪？！”李飞看着眼前下跪的伊格尼斯，反问的话语中带着几分怒气。

    “希特拉姆夺走了我的一切，别说下跪，只要能让我对希特拉姆复仇，就是下一秒被那个强大存在夺走生命我都无所谓！”

    “你···我是真的服了，你人都没了，跟希特拉姆复仇有个屁用，你的星球，你的种族不一样还是灭绝了。另外，我帮不了你，因为连我自己都不知道怎么跟我体内这个强大存在结合的，自然也不知道怎么分离，但如果是想希特拉姆复仇的话，我倒是有个建议。”

    无语伊格尼斯的举动，却又于心不忍，说起来，伊格尼斯算是整个特利伽TV中最惨的那个了，好端端的，全种族加星球都被希特拉姆毁了，浑浑噩噩过了百年，要是没有剑悟的出现，伊格尼斯到死都复仇无望了。

    “什么？”

    “看见刚才那个被我开车创的家伙没，我想你之前也看到了，他就是特利伽。与其在我这里去搏一个未知的可能，倒不如去帮他，这样你复仇的机会也会大点。虽然不一定能够亲手复仇，但只要希特拉姆死了，你的族人也就能安息了。

    话就说到这里了，听不听随你。最后我多嘴一句，站起来，不准跪！如果你的族人看到你为了复仇而选择下跪，他们会比我更不爽，而且，更失望。”

    看着此时依旧下跪的伊格尼斯，李飞也不想再多言，自己就一个倒霉蛋，能不能回家都另说呢，还要在这又是帮剑悟进行格斗训练，又是给伊格尼斯指一条明路的，奥王都没他这么闲。

    说着，远处怪兽袭击的警报响起，希特拉姆袭击事件平静的一周后，地球，这个国家再一次出现了怪兽灾害。而李飞也有了借口不再这里跟伊格尼斯纠缠，发动汽车，绕过依旧跪在那里的伊格尼斯，这才朝着纳斯蒂斯天空基地的方向疾驰而去。

    林荫道上，伊格尼斯依旧跪在那里，望着李飞慢慢消失的车尾灯，脑海中也回忆着李飞刚才的话。

    “不准跪，复仇并不一定要亲手···”嘴里重复着李飞这几句话，伊格尼斯的双眼也逐渐明亮，从地上站起的他继续看着李飞消失的方向，这才在那说道：“李飞，你到底是何方神圣···”

    纳斯蒂斯号，将车一停好，换上衣服的李飞也来到会议室，一进来，就看见大屏幕上一头独角怪兽在城市中肆虐。而众人看着这头独角怪兽，表情更是不对，气压都低了几分，唯独忘了剧情的李飞和在火星呆着的剑悟，没有搞懂情况。

    “没想到会是这个家伙啊。”重度热血中二的肌肉大叔作马铁心在那咬牙切齿的说着。

    “是啊，它还敢出现。”没有开飞机，精神暂时正常的飞行员大姐七濑日葵也在那冷漠说道。

    这两个队伍里最不正常的家伙都变正常了，李飞再傻也能察觉到事情的严重性了。看着这头在大屏幕中肆虐的独角怪兽，脑海中那跟特利伽TV相关的记忆也攻击了李飞的脑海，让他明白到底是怎么回事。

    “哦，是它啊。”

    “没错，是它，死亡怪兽迪拉格！”

    跟李飞异口同声说出眼前这个独角怪兽真名的，是一旁早已无法控制自己怒火的圣彰人。

    死亡怪兽迪拉格，六年前第一例怪兽肆虐事件的元凶，因为它，地球和平联盟组建了TPU，因为它，圣彰人的父母死去，因为它才有了如今站在这里的剑悟和倒霉蛋李飞。

