    方蛰不反对搞新游戏，但是反对同时搞太多，原因很简单，游戏这个东西的保质期太短了，发展又太快了。他的想法是，搞两个新的网游，一个类似传奇这种，一个类似大话西游那样的回合制游戏。这两种游戏都是可以搞的，未来也有成功的案例

    再有一个就是对战游戏和游戏平台，这两点方蛰早就说过，盛大游戏这边却迟迟没有动作，这个让方蛰非常的不满，这东西你不去争取，就是别人先手了。

    方蛰很耐心的在等待，当天晚上就接到白莉的电话，希望能谈一谈。

    今非昔比，品尝过辉煌人生的美酒，白莉的心态跟以前不一样了，不是那个开几个网吧，一年赚几十万就非常满足的白老师了。在意识到自己的问题时，白莉果断的选择了沟通。

    “我炖了鸡汤，你是要吃泡锅巴，还是下面？”白莉的电话里这么说。

    方蛰很想问一句，这鸡汤正经不正经？最后还是笑道：“我这就过去。”

    其实白莉可以直接去远大大厦，她就是不去，而是让方蛰过去。

    这个怎么说呢？白莉还是觉得，那不是自己的底盘，没有名正言顺的底气，尽管两个人都是单身。方蛰倒是非常的无所谓，这就不是啥要紧的事情。

    鸡汤当然不是白莉炖的，而是白婕提前来弄好了走人，现在的白婕是网吧的二老板，每个月的利润能拿一半呢。可见白莉对这个姐姐，还是非常在乎的。关键还是周超现在混的也不错，据说要进市局担任副局长了。

    一碗面条，一叠腌菜心，看见腌菜心的时候，方蛰还是很开心的，这东西不知道是不是江城以及宛陵两地独有的腌菜，反正在别的地方，方蛰是没见过的。

    “你从哪弄来这个？”方蛰下意识的随口一问，白莉笑着解释：“公司里有个女的是江城人，她从家里带来送我的。”

    方蛰很开心的吃完这顿晚饭，坐在一边喝茶抽烟，等待白莉收拾时，看了新闻联播。

    “年底之前你很忙，有的事情没来得及跟你沟通，我个人觉得不重要，所以……。”说一半白莉觉得有点无以为继了，太勉强了。好在方蛰笑着摆摆手：“你想多了。”

    “公司高层和技术部门的意见综合起来认为，现在网络游戏很红，应该抓紧机会赚这个钱。我个人也觉得这个观点没错，所以才会同意他们的看法。”白莉说了实话。

    “有没有一种可能，就是下面部门的人私下联合起来？”方蛰问了个很严肃的问题。

    白莉低头想了想，摇摇头：“没有，我更倾向于他们揣摩上意后，做出的反应。当然这也是个机会，公司现在不缺钱，能同时开启多个项目。更重要的一点，我个人在平时也流露出要乘胜追击，大干一场的意思。”

    这就很难得了，变着法子承认了主要是她个人的问题，下面的人有没有反对不好说，或者说是被成功上市冲晕了头脑也未可知。总之，上上下下的一起飘了。

    “我先说一点，服务的问题，不要因为考虑成本，就在服务的问题上能对付就对付。我这么说了，国内的公司，没有一家企业在服务上不是能对付就对付的。我旗下的公司，向来都是靠服务在竞争中领先的。其次，下面的人该整顿一下风气了，就从抓客服入手吧。我觉得游戏公司那边，现在的风气很成问题。先让下面的踏实下来，落实责任制，再谈其他。”

    白莉很仔细的听着，点了点头，客服的问题，她其实也知道，但上有政策，下有对策，具体到执行者的头上，走样是肯定会走样的。

    “其次是发展路线问题，我们现在取得的成功，不等于就一直成功。原因很简单，因为之前我们没有竞争对手，或者说，在同样的条件下，我们的竞争对手出问题了。盛大游戏的成功，很大的程度上是因为赶上了好时候，还有就是地推销售网络的建设。这个游戏本身，并没有特别优秀的地方，这点必须要看到。”

    白莉有一点好，就是对方蛰的话非常的信服，对此立刻拿出个本子来：“你慢点说，我记一下。”这种沟通方式，其实并不是白莉最初想的那样。

    “新的游戏，在创新方面必须有明显的改进，如果只是在现有游戏的基础上，进行一些调整，我认为新的游戏就算成功了，也很快就会失去新鲜感。打怪升级的游戏，可以搞两个，一个是传奇这种模式，一个是回合制的模式。再有就是对战平台和对战游戏。其他的，我觉得没必要把摊子铺的太大，最后就是派人去米国、韩国这些游戏发达地区考察一下。而不是看到一片利好就仓促上马新游戏。”

    其实还有一个方蛰是没说的，那就是石巨人的免费游戏，软妹币玩家的模式。

    不能不说，要说玩人心态，还得是石巨人。这位玩的很多套路，在后来的市场上，依旧不断有人在换个皮肤，然后就取得了成功。

    市场这个东西，真的就是在玩人心，市场营销学，可以通俗的理解为，坑人大全。

    资本是贪婪的，人都是有惰性的，当一种模式取得成功后，不把这种模式玩烂，多数人是不会改弦更张的。这就好比某种模式的烂片，一拍就是一堆。只要有一部电影成功了，接下里一堆人直接硬蹭热度。一直到把这个题材拍死为止。

    轮到方蛰这里，自然是不会去做这种事情的，赚快钱固然是很爽的，但是这种模式很难长久。所以从一开始，方蛰就不断的强调创新，这是个变化非常快的二十年，不能创新就意味着被淘汰的日子不远了。

    非要举个例子的话，能砸核桃的诺基亚就是被人反复拉出来鞭尸的案例。

    提到创新，就不得不提垄断，一旦形成垄断，创新就变得无足轻重了。既得利益者是不会轻易去改变自己的赚钱模式的。往前的动力消失后，只能是横向的边际无限的拓

