    中午的时候何锋到了，还给李老板拎了一堆腊肉、香肠过来。下午有助理送两人去魔都，乘务员同志早上自己开车去的魔都，已经开好了酒店。

    临行前李明翰给李律师发了封邮件，计宏博的工资从今年起按年薪算，工资金额参考香港的几位总监，一年大概二十万人民币。

    乘务员订的酒店是东郊宾馆，离着浦东机场很近，第二天可以多睡一会。李老板进了房间就被姑娘拉着、开启了赛道模式，连晚餐都是叫的客房服务。

    第二天三人开姚助理的车去浦东机场，进候机大厅的时候李老板发觉有狗仔拍照，幸好李明翰和姚捷，提前就带着黑色的口罩。

    也不知道是因为带了口罩的原因，才引来了狗仔的注意，还是因为大帅逼那到处引人注目的气质，吸引了狗仔们。不过因为有了狗仔们，两人在大厅也没多磨蹭，早早的就过了安检。

    林老师的父母还没有离开，这几天彼得带她们看了几处小庄园，林佳并不是太满意。

    斯图加特说起来，也属于德国境内宜居的城市了，但是和科隆比起来，在林佳的心里还是差了点位置。

    可能也有林老师在科隆，生活了两年时间的原因。再一个把房子买在科隆，以后联系老师、校友们也更方便。

    最后就是林老师的小心思了，李明翰可不是她一个女人，男人这几年的重心肯定是在斯图加特，劳伦士厂就在这里，离因戈尔施塔特、慕尼黑也不远。

    准备把房子买在科隆，就是林老师骨子里的独立性在起作用。

    “我爸妈都没走呢，你不怕他们催你娶我了？”林佳这次跟彼得和保镖，一起来接的李明翰。

    “迟早都要面对的，有些事躲着也不是办法。”

    本来李明翰是准备先去，因戈尔施塔特奥迪总部的，可是这趟带了保时捷新款的LED大灯过来，他需要尽快和汉森总裁敲定这件事。

    “你放心吧，我已经跟他们说好了。等今年移民办好以后，明年我就三十岁了，我想先生个孩子，不然年纪大了也会影响孩子的健康。”

    “好，你想要几个宝宝？”

    “还几个？一个就行了，不论是儿子或者女儿。”女人又往男人怀里拱了拱。

    林立国、蔡静云夫妻俩，这次到德国来过春节，就有试探李明翰的意思。有些情况女儿去年暑假回国的时候，就跟父母透露了一些。

    前年李明翰刚刚给林佳买房，上门送节礼的时候。老教授夫妻俩是满心欢喜，认为女儿找到了可以托付的人了，心里其实都开始算着日子抱外孙了。

    后来李老板被奥迪聘为总设计师，女儿也跟着到德国来工作，那个时候林教授是整天的心情不错，蔡老师因为跟安教授常来往，多少有点觉得有隐患。

    李明翰和女儿的关系，未必像自己预计的那样。果然暑假女儿回来的时候，夫妻俩一催婚，女儿坦白了一些情况，李老板在外面不止林佳一个女人。

    一月份李明翰在美国期间，铺天盖地的新闻，夫妻俩也是知道的，打了电话询问女儿。林佳的解释是，那个都是宣传的需要，李明翰不可能和小天后结婚的。

    老两口不放心，这才有了来德国过春节的打算。

    劳伦士收购的价格是三千五百万欧，连后续的投入、资产超过五千万欧，这是价值三亿人民币了，里面有百分之三十是林佳的股份。

    开办伊达经纪公司，所有的费用都是李明翰给的，包括在科隆大学设立奖学金的捐款。伊达是女儿独资的公司，做为大学教授，夫妻俩明白这类奖学金的意义。

    不论李明翰以后谋求什么，至少在法律的意义上，这部分的资产和处置权属于林佳。

    现在的李明翰身价几十亿，富豪榜排在第十左右，外面虽然除了林佳还有其他女人，可是他并没有结婚。

    更重要的是，除了没有给女儿婚姻的保障，其它各方面李明翰做的都没法挑。

    在现实面前，老两口还是听从了女儿的建议，走一步、看一步吧。

    真是逼急了谈崩了、反而不利于女儿，现在自己姑娘都默认这样的关系，你让老教授怎么办？

    晚餐的气氛还行，四个人在楼上的小餐厅用的餐，老夫妻俩并没有太为难李明翰，只是林教授的脸色一直不太好看。

    -----------------

    “很漂亮，把LED灯珠做成矩形，这个创意很棒。他们说的不错、你的确是个天才。”

    新款的LED大灯，已经装在了Cayenne样车的上面，汉森总裁对新式大灯的设计非常的满意。

    四个矩形的灯珠，呈长方形的矩阵式样，布置在大灯内部。

    哪怕白天在不开灯的情况下，也散发着咄咄的光芒。和前面圆形聚光镜式样的氙气大灯相比，更具科技感、也更吸引客户的眼球。

    Cayenne又多了一项选装列表，这款大灯不会出现在任何型号的标配上，哪怕是在顶配的Cayenne Turbo 车型上，客户也需要另外付一千八百欧，中国地区的价格是二万六千八百人民币。

    “这是我名下的一家中国公司的产品，它拥有多项在LED方面的专利技术，在这个行业里已经有了三年以上的技术储备。

    您如果对它的产品感兴趣的话，它十分荣幸能成为保时捷的零件供应商。”

    搞定了汉森-保时捷，也就确定了晖光公司，保时捷零件供应商的资格。

    具体的事情不需要李老板费心，双方会派专业的人员谈判，估计保时捷也会派人去实地考察一番。

    在斯图加特待了两天，李明翰赶往因戈尔施塔特，A4的样车已经放在了新产品车间的展示台上，等着他去做最后的定型验证。

    一切都很顺利，这次奥迪将会送十台车去参加京城车展。其中李总监设计的Q7/A8/A4都会出现在这次展会上，A4是做为新车型的全球首发。

    二月二十五号以前，所有的参展车辆都会装箱完毕，发往天京港。

    大众旗下的其它车型，包括劳伦士这次送展的劳伦士-巴顿，也会和奥迪同一艘船起航。

    李老板回斯图加特的时候，林教授夫妻俩已经回国了，两人拒绝了闺女带着去周围国家看一看的建议，估计是心里不太舒服。

    李明翰也没有好办法，让他放弃任何一个都舍不得，况且也是对其他人的伤害。

    只能以后在其他方面慢慢弥补咯，反正穿回来的渣男，基本都是这个尿性。

    林涛的制图都已经完成了，小夫妻俩目前的德语水平提高的比较快，特别是王茵，这个姑娘在家里是属于比较强势的一方。

    据说和以前李主任一样，哪怕在家里夫妻俩人之间的对话，王茵都要求丈夫说德语。

    林涛的工作比较宅，接触的人群并不多，除了住所的两位德国保镖，就是彼得经常可以交流。

    王茵每天跟着林佳，接触的人群更多，再加上林老师亲自的言传身教，现在已经可以做林涛的德语老师了。

    李明翰准备派林涛回国，把设计图都变成实物，李律师早就联系好了粤省的厂家。这件事其实并不太麻烦，只是需要一个熟悉情况的人去盯着。

    李老板一个是想培养一下小伙子独立做事的能力，再一点就是这方面的情况，目前林涛最熟悉。

    “怎么样，有决定了吗？”昨天和林涛说了这事，是否要带王茵一起回国，李明翰让小夫妻俩自己去商量。

    “我一个人回国，王茵就留在这里，跟着林佳姐。”这次回国大概需要两个月左右的时间。

    小夫妻俩从小学认识开始，好像都没有过这么久分开的时间，本来听说李明翰要派林涛回国，可以夫妻俩一起去，王茵一开始是准备跟着的。

    到德国的这一段时间，两人是比较满意的，一直知道李大哥对身边的人都不错，这次更是深刻感受了。

    两人有单独的卧室，林涛还有独立的工作间，住宿不需要任何的费用，吃饭也不用花钱。李明翰在的时候，大家基本上都在一张桌子上用餐。

    王茵跟着林佳出去谈业务，也是跟着林姐同吃同住。夫妻俩除了自己买的日常用品，这几个月几乎没有花什么钱。

    王茵最近德语的水平提升的很快，而且觉得跟着林佳，学到了不少学校里没有的东西。

    林涛主要是从事技术工作，语言上不算那么急迫，可是王茵不一样，她怕一旦这中间有了间隔，后面就很难保持这样良好的势头了。

    “行，你直接飞香港，入关后打这个电话，联系计主任，他会安排你的工作。”计宏博现在正在粤省，有些事情就是他经手的，情况比较清楚。

    十来天的忙碌后，李老板终于迎来了一段休闲的时刻，从现在开始整个的三月，他都没什么重要的工作。

    所有要去京城参展的车辆已经发船，大众的MLB平台估计最起码七月前没有指望，李明翰要到四月初的时候，才会去京城布展，到时候可能要在国内待一个月的时间。

    这段时间、李老板又带着侦察兵和德国助理，出现在斯图加特青年队的训练场边。

    林助理有其它的事情，她好像已经放弃了，对职业教练资格的追求。

    欧洲C级教练资格，是职业教练和业余爱好者的分水岭，所以考核的项目是比较多的。

    以李老板这种三天打鱼两天晒网的态度，估计需要两年的时间才能通过考核。

    不过李明翰并不在意，这只是自己的兴趣爱好，他从来没有成为UEFA Pro Licence（欧洲A级教练资格）自己执教一支球队的想法，至少现在没有。

    “BOSS，上回陪Ida小姐看了几处房子，她都不太满意。其实德国还有一处地方的庄园，风景特别的优美，就在慕尼黑的边上，离慕尼黑都比因戈尔施塔特近。

    从斯图加特开车过去，也不会超过两个小时，我觉得您有必要去看看。”发现最近李老板的心情不错，彼得对BOSS在女人这方面多少有些了解，适时的就提供了一下建议。

    德国助理介绍的地方叫施塔恩贝格，在慕尼黑的南部。因戈尔施塔特在慕尼黑的北面，离它也不超过一百公里。

    施塔恩贝格紧邻施塔恩贝格湖，风景旖旎、气候宜人，是德国最宜居的地方之一。这座小城是德国人均收入最高的城市，居民的素质普片比较高，居民的购买力也比较强。

    李明翰站在施塔恩贝格湖边，立刻就被它秀美的景色俘获了。

    还有一点就是对于李明翰来说，它的位置非常的合适，紧邻慕尼黑、离李老板目前供职的两个地方，斯图加特和因戈尔施塔特，都在两个小时的车程以内。

    虽然今年李明翰就会和奥迪，解除个人的工作合同，但是开天和大众的合作不会因此中断，反而双方都有更进一步合作的意向。

    所以后面不论是斯图加特，或是奥迪总部，李明翰还是会频繁光顾的。再一个离慕尼黑这么近，下半年李老板就可以去体验一下，德甲班霸青年队的教练组水平。

    “不错，你负责打听一下，有没有合适的别墅。一定要离湖不远，最好有自己码头的那种。”李老板有了自己在这里，买套别墅的想法。

    “放心BOSS，我已经联系了几个中介，现在就可以带您去看看房子。”彼得这货早就有备而来。

    连中介费、税费差不多二百八十万欧元，李明翰终于在这个世界，拥有了自己独立的小窝。

    两层的别墅大约三百平，地势比湖面高出十几米，离湖边的私人码头大约一百米远。

    早上拉开二楼卧室的窗帘，就可以一览面前的湖光山色，李老板已经在想着、第一个带谁来了。

    “哦，这事暂时谁都不要说，需要配置的新家具，我回去会列个单子给你，码头也要找人重新修缮一下。”

    李老板交代着两个助理，意思很明白，这事别让林老师知道了。

