    “你就想喝，也没人给你喝！”

    那老者卢才良微微一笑，似乎是并不在意他的话，只是瞟了他一眼，悠哉悠哉的说道：

    “蔺子骞，你年纪比我轻，实力比我强，尽可以在这里说这些话，我也不找你的麻烦。”

    “只是，咱们可快到了那朝歌天子城了。”

    他笑吟吟的说道：“到时候，城主府内，比武场上，我让我的徒儿好生教训一下你的徒儿，怎么样啊？”

    一听这话，那肥胖中年蔺子骞顿时脸色一滞，变得很是难看。

    显然，卢才良这话戳到了他的痛处，他的徒儿实力应该是不如卢才良徒儿的！

    人群之中，响起一片哄笑。

    尤其是那些年轻弟子，都是将目光投向其中两人。

    这两个人，年岁都不大，约三十余岁的年龄。

    一名身材高瘦，长相颇为俊朗。

    而另外一人则是长相很是平实，气质也非常朴实无华，坐在那里都不怎么吸引人注意，看起来远远不如他旁边的那高瘦俊朗青年惹人注目。

    但是此时，那高瘦俊朗青年看向她的时候，眼神却是一阵飘忽，甚至还带着一丝胆怯。

    显然，这朴实青年的实力应该是要胜过这高瘦俊朗青年的。

    不出意外的话呢，卢才良的弟子，应该就是这朴实青年。

    而蔺子骞的弟子，则是这高瘦俊朗青年，比朴实青年应该要弱上一些。

    忽然一个声音打断了他们的说话。

    此时，在那众多青年之中，一个长相俊朗，脸色惨白的青年，骤然之间开口：

    “行了，你们两个也别在这儿争了。”

    “一个摧心派，一个天雷府，都是废物一样的门派，里面能有什么强大的年轻俊杰？”

    “我伸根手指头，就能把你们给捏死了。”

    “还在这儿争来争取？当真是可笑！”

    他这句话说出来之后，现场顿时沉寂了那么片刻。

    谁都没有说话。

    那平凡青年和高瘦俊朗青年，脸色一下子就胀得通红，极为的尴尬，但是却一句话都说不出来。

    而那卢才良和蔺子骞两人则是脸色一下子就变得难看之极。

    脸色惨白的青年，刚才说的这番话，毫无疑问就是在直接的狠狠的打他们的脸，一点情面都没有留。

    这个时候，一个大腹便便，笑得跟弥勒佛似的中年胖子，开口沉声说道：“元星辰，不得出言无状。”

    “咱们九毒赤炼宗，素来是知礼节的。”

    “天雷府和摧心派这两位，乃是你的前辈，怎可以如此说他们？”

    “赶紧道歉！”

    他说这话的时候，脸上还是笑嘻嘻的。

    虽然说的是让元星辰道歉的话，但显然浑没把这个当回事儿。

    显然不觉得冒犯摧心派和天雷府，是什么大不了的事情。

    那元星辰也明白他的心思，懒洋洋的举起酒杯，冲着卢才良和蔺子骞晃了一晃，说道：

    “二位，对不住，小子方才出言无状了。“

    他虽然说这话，但神色态度却是充满了应付，显然根本不是真心道歉。

    不过他这么一说，卢才良和蔺子骞却是赶紧借坡下驴，脸上挤出一抹笑容，说道：“元公子说的哪里话来？”

    “不过一时失言，一时失言罢了。”

    显然，他们根本惹不起元星辰。

    元星辰这么一说话，他们便借坡下驴了。

    此时，若是有朝歌天子城周边的强者们在此的话，看到这一幕，一定会摇头叹息。

    原来，这天雷府和摧心派都是朝歌天子城周边的大势力，大宗门。

    虽然比不上九大势力，但是却也可以说得上是实力强大，每个宗门之中的宗主还有实力最强的镇派老怪物，实力基本上都能够达到四星武帝甚至更高。

    在龙脉大陆之上，算得上是除了九大势力之外的一流宗门了！

    他们的弟子、长老，在朝歌天子城周边，也素来是横行霸道，蛮不讲理。

    而现在，在这九毒赤炼宗的年轻弟子元星辰面前，却是唯唯诺诺。

    没办法，毕竟九毒赤炼宗可是九大宗门之一啊！

    这也是再正常不过的事情。

    龙脉大陆，弱肉强食！

    此时这座周船之上，这五十多名弟子，二十余名长老之中，不单单是有着九毒赤炼宗和天雷府、摧心派，还有另外两个宗门：青涛剑派和水镜书院。

    天雷府、摧心派、青涛剑派，三个门派，每个门派都有着十四五名弟子和四五个长老。

    而水镜书院和九毒赤炼宗的人则很少。

    每派不过是六七个弟子，一两个长老带队罢了。

    但是人数虽少，实力却是强横的不得了，压的另外三个门派大气都不敢喘！

    青涛剑派实力和天雷府、摧心派差不多。

    而水镜书院则是九大势力之一，林意和雪晴他俩便是出自于水镜书院。

    此时在场的水镜书院的邬修远，则是唯一可以和元星辰抗衡的人。

    不过现在他只是笑吟吟的坐在那里，却不说话。

    邬修远是一个看起来不过二十多岁的青年，书生眉宇之间透着一股子傲气。

    一袭月白长衫，坐在那里颇显儒雅。

    刚才被元星辰嘲讽的朴实青年和高瘦俊朗青年两人，这个时候还有些下不来台，脸色依旧僵在那里，站着不动。

    他们还颇为年轻，心思也不是那么的深沉，对元星辰刚才说的那番话还是耿耿于怀。

    他们的师长看到这一幕，纷纷招呼：“寇高懿，赶紧回来，好好坐下。”

    “滕君昊，那元公子不过是跟你开个玩笑罢了，别这么冷着一张脸。”

    经过一番劝说，两人方才坐了回来。

    看到这一幕，元星辰嘴角露出一抹冷笑：“本事不大，脾气倒是不小。”

    这一番话，顿时又让天雷府和摧心派众人脸上为之一僵，现场气氛又一次变得尴尬起来。

    这也不由得让人那九毒赤炼宗带队的长老段宏儒脸上有些无奈。

    “这个元星辰啊，实力虽然强大，在这一代弟子之中属于佼佼者，但是脾气未免也太臭了一些。”

    “锋芒毕露，各种出言不慎，很容易得罪人！”

    这朴实青年名为寇高懿，乃是摧心派之人。

