    六月三伏，今年中伏有二十天，热死人。

    东山村的温度比城里低，夏天依旧很热。

    仇梦楠忙的一身汗，竟然热胖了，家里过的自在。

    真不是她不操心，东山村的事儿她负责了好多，天天忙的团团转，她就胖，想哭。

    小孩跑得快、天热挡不住、嗓门比知了还大：“梦楠姐！有人找你！”

    仇梦楠喊回去：“谁啊？”

    这天儿找姐，不热吗？难不成请姐吃冰淇淋？

    仇梦楠穿着T恤、七分裤，粗腿顾不得了，穿着拖鞋过来。

    就看路上停着一辆车。村里几乎每天有车，不稀奇。

    “仇梦楠！”一个美女飞出来！

    仇梦楠吓一跳：“甄美英，你怎么来了？”

    美女扑到仇梦楠跟前给她一个拥抱，非常的热情：“哈哈哈想不到吧？”

    说美女就是美女，甄美英身材就很好，即便个头不太高；扎着马尾，她五官好，身上穿着短袖衬衣和长裙，比例很好。

    仇梦楠看着车上又下来一个男生。

    应该是真学生，因为甄美英就是研究生。

    仇梦楠问：“这帅哥是谁？”

    甄美英不管男生，只管和仇梦楠讲：“新同学，家刚好在西梁。你不知道，那谁在外边卖，被抓了，就有人说你。刚好孟同学要回家，我就一块来看看你。”

    甄美英四处瞅着：“你村里不错啊！在修什么？”

    男生安静的站在一边。

    开车的也是个男生，头发梳的整齐，显得比较社丶会。

    仇梦楠先和甄美英说话、手一比：“就修那山。”

    甄美英瞪大眼睛：“一座山也修？你村搞开发了？”

    仇梦楠说：“没有，自己修着玩。”

    甄美英杏眼圆睁，无法相信！

    仇梦楠说：“真的。三言两语说不清。先去我家坐？”可以招呼男生了。

    甄美英先介绍：“同学孟伟平，同学仇梦楠。”

    孟伟平穿着白T恤，显得很干净，又给仇梦楠介绍：“我高中同学史建翔。现在已经做了老板，身价上亿。”

    史建翔忙笑道：“哪有！不过是混碗饭吃！”

    仇梦楠看得出他很骄傲。

    甄美英拉着仇梦楠去她家。

    仇梦楠也不太计较。

    史建翔一路看着，一边问：“许府在哪里？”

    仇梦楠问：“你找哪个许府？我们村姓多，就没姓许的。”

    甄美英好奇：“你们村怎么姓多？好像很多地方就一两个姓。”

    仇梦楠说：“本来应该是闻姓和李姓。后来不是有垃圾堆？一些人留下来。也有山里搬出来的。所以，我们村不算大，但姓多。”

    甄美英抢着说话：“这是你家？条件不错啊！”

    仇梦楠骄傲：“我爸一直在外边打工，家里主要是我妈忙。你知道的，我妹上高一了，等于就我妈一个在家，所以，我干脆回家陪老娘了。”

    甄美英问：“你爸妈不在一块吗？”

    仇梦楠说：“以前我妹读书，我妈要看我妹啊。”

    甄美英进了屋，看着：“你妹妹没在家？”

    仇梦楠说：“学校补课，成绩差，不补我看三本考不上。”

    仇梦楠家是前些年盖的房子，现在还算新房吧，虽然好像过时了。

    但屋里收拾的好，有冰箱，有电风扇。

    外边虽然热，屋里开着电风扇就凉快了。

    仇梦楠忙着给大家倒水喝，又拿棒冰出来。

    甄美英洗了个脸，舒服多了。东西在车上还没拿，不确定这边能不能住。

    甄美英先吃棒冰，问：“你自己做的？好吃！”

    仇梦楠笑道：“村里做的，就自己吃。”

    史建翔一直没说上话，并不急，坐的比孟伟平还稳。

    孟伟平和甄美英坐一边，就觉得不对劲了。所以史建翔主动要开车来，是另有目的？

    又有小孩跑过来喊：“梦楠姐，于总来了！”

    仇梦楠忙站起来。

    甄美英跟着起来，和仇梦楠说：“你忙正事。”

    仇梦楠没客气，招呼：“你们先坐。”

    史建翔也站起来：“我们在村里看看吧。”

    仇梦楠没应，快步出去。

    有人找到村里是很正常的事，但摆那个样子，姑奶奶不爱搭理。

    史建翔就追着仇梦楠。

    甄美英气的直追。

    仇梦楠拉着她、安抚一下，就听史建翔在后边和孟伟平说。

    “不知道是哪个于总？”

    仇梦楠突然就想打爆他狗头！

    前边，不仅停着于铮的车，还有齐阅，一群狐朋狗友。

    史建翔大惊，扔了孟伟平就追过去，点头哈腰：“齐少！”

    齐阅懵哔：“你谁呀？”

    史建翔忙指着仇梦楠说：“她同学。”

    他话没说完，甄美英先拆台：“不是。我和仇梦楠是同学，他（指孟伟平）是我同学。”

    齐少给绕晕了。

    孟伟平挺老实的站在一边，不乱攀关系。

    史建翔面不改色：“我爸史裕朗。”

    齐阅问：“屎壳郎？”

    史建翔终于黑脸！

    于铮无语，问仇梦楠：“现在方便吗？”

    甄美英忙说：“方便方便。”她跑了，去车上把自己一个小包、一个大包拿下来。

    孟伟平也把自己大包小包拿下来，史建翔他是顾不上了。

    仇梦楠问于总：“稍等一下？”

    齐阅哈哈：“没事，你先忙。”

    仇梦楠就和甄美英说：“在我家住？就是条件简陋。”

    甄美英不好意思：“不请自来。不过你家挺好了，看着比我家都好。”

    仇梦楠又安排孟伟平：“我家没男士，你住在李铭叔家行吗？就那栋。”

    李聪在一边玩，接话：“我叔家能住。”

    孟伟平忙说：“真是打搅了。”

    仇梦楠笑道：“哪里。你们能来我很高兴！这会儿忙着，怠慢了。”

    仇梦楠又喊李聪：“你带人去我家、再去你叔家？”

    又有小孩喊：“我、带这大哥哥去李铭叔家。”

    仇梦楠喊：“招待好客人。”

    史建翔强势的说：“我也在村里住。”

    小孩直接喊：“怕是没你住的地方。”

    仇梦楠笑道：“那倒不会。不过我们村的价格很随缘。”

    有大孩子接话：“一天五千。”

    孟伟平走半截，看到邓宇俊，大吃一惊：“你怎么在这儿？”

