    回到房间，君临沉默着，也不说话。

    叶清弦走过来：“怎么？”

    “只是觉得有点儿奇怪，尼古拉为什么要搞这么一个庇护所。”君临回答。

    “猜你也是在想这个问题。尼古拉的用意，我们捉摸不清，与其苦苦揣摩，不如好好升级。喂，休息差不多的话，就出去逛逛吧。”

    “好啊。”君临起身：“萝卜，干活了。”

    罗伯特不满的走出来：“别叫我萝卜。”

    “好的萝卜。”三人说笑着走出旅店。

    出了云中寨，回到遗弃之都那片废弃荒墟，三人在街道随意漫行。

    和大多数时候一样，街道上看不到什么入侵生物，但是恶意侦侧和敏锐直觉，却能让他们感觉到那些隐伏于暗处的凶险。

    “左手楼里，一个，应该是七级生物……右前方，一个也是七级。后面有个家伙在尾随我们，应该是八级的……还有远处大楼里，应该是白图的人，正在监视我们。”叶清弦开始报点数。

    “恶意侦侧已经能这么远了？”

    “九个候选者呢。”叶清弦回答。

    罗伯特开始叹气，自己只杀了一个。

    “要不要先找个练练手？”叶清弦问。

    “也成。”君临点头。

    叶清弦手一扬，一柄飞刀已没入左侧楼内。

    随着一声愤怒的嘶吼，一只半人半马手持战矛的怪物已冲出楼房，气势汹汹的冲向他们。

    尸化半人马。

    亡灵化的永远不会只有人类，任何生命在死后都可能变成亡灵，罪恶战境拥有无数种族，因此种类也是千奇百怪。尸化半人马就是其中一种。

    这是一种全身丧尸化的存在，身上的每块腐肉都在发烂，流脓。它们已经失去了活着时引以为傲的速度，笨重的四蹄速度缓慢，但它们至少还保留了一些生前的力量，所以这种速度著称的生物在低级位面，反而成了靠力量战斗的货。

    叶清弦灵敏的躲开半人马的攻击，半人马继续冲击，战马打在君临的刀上，君临的刀竟然脱手飞出，余势不减，半人马已狠狠撞在君临身上。

    下一刻就看到君临已怦然飞起，撞在一堵墙上，他本人更是吐了口血。

    百分之三十的力量，着实撑不住。

    叶清弦没想到这尸化半人马的力气竟如此大，也是吃了一惊，扬手又是两柄飞刀掷出。

    那尸化半人马咆哮着扬后蹄踢向叶清弦，叶清弦本能的横刀，蹄子踢在诅咒之刃上，叶清弦借力飞退。她被君临一下被打飞的场面震慑，对尸化半人马不敢大意，所以全面卸力，甚至发动了跳跃能力，直接飞出十余米外，轻飘飘落下。

    “咦？”叶清弦发现自己并没有受到什么伤害。

    心中诧异，却看到君临已翻滚着躲开尸化半人马的攻击，躲的竟是极度狼狈。好在罗伯特及时一个冰封，固化住尸化半人马砸落的脚面，君临再次险险的躲开。

    叶清弦已冲了过来，诅咒之刃高举，对着尸化半人马劈下。

    被冰封双脚的半人马无力闪躲，只能狂暴的举起战矛。

    刷！

    诅咒之刃划过尸化半人马的身体，那尸化半人马晃了几下，半个身子滑出，已怦然倒下。

    它到还没死透，仍在努力战斗。

    诅咒之刃再挥，瞬间挥出十七八刀，已将这尸化半人马彻底斩成肉酱，紧接着一把火将其彻底焚化，空气中散播出浓郁的恶臭味。

    刚解决这个，一只装甲兽已再度出现在他们眼前。

    它看起来就象是一只放大版的成年白熊，身上披着厚厚的钢甲，就连头上都顶着一个黑色的遮面铁盔，只露出一张狰狞的巨嘴，每一根獠牙都如刺刀，在寒夜中闪出冰冷的光辉。

    装甲兽是一种异位面的炼金产品，并不是来自于亡灵国都。

    虽然这里的异位面入侵生物是以亡灵国都为主流，但偶尔总会有一些别的生物出现。

    眼前这个就是一种。

    这种怪物力大无穷，比半人马还强上一个档次，单是它身上披挂的钢甲就重达一吨。

    当它低着头轰隆隆冲过来时，就象是一辆装甲车在对着两人高速冲来。

    “又是个力气大的。”君临嘟囔了一句。

    而且很不幸的，这只装甲兽首选君临攻击，谁叫他现在最弱呢。

    君临暗骂了一句弱者没人权，全力向一边跳去。因为虚弱的缘故，动作稍慢了些，被那装甲兽擦了一下。君临只觉得象是被一辆列车擦过，轰然飞出，腰间飞出一大片鲜血，却是被生生擦掉一大块皮肉。

    旁边叶清弦已开始出手。

    不过这个时候，叶清弦的攻击力不足就明显表现出来。

    飞刀落在装甲兽的铁甲上，竟然只打出一片火花，未能伤害到它，反倒是罗伯特的火焰让装甲兽发出了痛苦的嚎叫。

    它对着罗伯特冲去。

    罗伯特随手一个小冰峰，轻松滑出，只是还没脱离，那装甲兽已撞破冰峰，罗伯特哎呀一声从空中跌落。

    眼看装甲兽冲过来，叶清弦无奈高跃，再度挥动诅咒之刃。

    如今这情况，也只能是靠诅咒之刃的高频震荡来破防了。

    就在这声，风声乍起。

    一柄长矛从黑暗中显现，扑的刺入装甲兽体内。

    “嗷！”装甲兽发出一声痛苦愤怒的尖叫，猛一掉头，向那掷矛处飞奔过去。

    这一幕惊得君临叶清弦也呆住。

    君临看向叶清弦，叶清弦摇头：“我没有感觉到。”

    脸上已充满歉意，有人靠近，她竟然没有察觉。

    君临到没有在意：“因为他们没有恶意。”

    随着这说话，远处突然光芒大放。

    那是一个显眼的光球，托在一个穿着白袍的男人手中。那光球在他手中就象一支熊熊燃烧的火炬，驱散阴霾，带来光明，散发出一种神圣气息。

    在这气息影响下，一切阴暗难以存在，它直照耀到人的心理，就连邪恶念头都会被驱散。

    只是看到那个男人的一眼，君临就能感觉到这个人的强大。

    而在那白袍男人的身边还有三个人。

    一个年纪大概十六七岁的红发少女，手里拿着一把短刀。

    一个面容朴实，手里拿着大号扳手的男子，竟然是王乡。

    最后是一个裸着半身的肌肉胡须男，身材魁梧堪比大鲨鱼奥尼尔，双手空空，去没见过。

    看到那装甲兽冲过来，大块头嘿嘿笑了笑，先是伸出舌头舔了一下嘴唇，然后向前踏出一步，冲着那铁甲兽张开双臂，身上原本就鼓涨的肌肉一块块贲起，膨胀到令人发指的地步，看这样子到是有和这铁甲兽角力的意思。

    轰！

    这只大家伙已是一头撞进大块头的怀里。

    大块头身体猛地一晃，在铁甲兽的巨大冲力下，向后滑退了几米，然后他“嘿”的叫了一声，双足发力，牢牢的踩在地上，竟然抵住了铁甲兽的冲击。

    同时旁边的红发少女和王乡已一起对着铁甲兽出手。

    红发少女首先发动，短刀对着铁甲兽捅去，动作奇快，竟在一瞬间幻出一片刀影。最令人惊讶的是，这么快速的连刺，竟然没有发出一记金铁交鸣之声，因为她的每一刀都是沿着钢甲间的缝隙刺进去的。

    无比精准！

    另一边王乡则挥舞着大扳手对着钢甲兽砸下，落在钢甲上，同样不发出声音，但是铁甲兽却发出比被那少女用刀捅更加痛苦的叫声，血水从它的皮肤下大量渗出。

    君临记得叶清弦说过，王乡的攻击无视外部，直接作用在体内，看来就算有护甲都没用。

    面对这样的攻击，那钢甲兽嗷的呼吼了一声，想要扭头反击。

    但是那大块头全力抱住兽头，就是不给它转动的机会，任那钢甲兽如何用力，就是拼死抵住。不过作为正面硬抗钢甲兽的人，他显然也不好受，在不断对撞中，口中不断溢血，伴随的是体毛狂升，看起来竟也如个人熊一般。

    短刀与扳手落得越发急了。

    举着光球的白袍男子并不出手，只是静静地看着君临他们。

    君临知道，那是在防备他们。

    对他们没有恶意，不代表就不会提防他们。

    在遗弃之都，没有警惕之心的人都已经死了，而能够以一个人看他们三个，则显示出那男子强大的自信。

    “有趣。”君临乐了。

