    陈琳上前，将这一串铜钱捧了起来，送到了官家赵祯的旧案上。

    虽然是过了一下手，陈琳却也吃了一惊。

    这些铜钱与那些铸造出来的铜钱大有不同，相比起来可要精细的多。

    不但其上光滑没有毛刺，其上的字迹亦是十分清晰，再加上其中更加细小浮现的花纹，可是令人爱不释手。

    当官家赵祯看到这串铜钱之时，立刻也露出吃惊之色。

    甚至于口一张开便有些合不拢，使得赵祯差点叫出声来。

    “这、这真是安乐侯新造出来的吗？”赵祯盯了那些铜钱半晌，这才开口道。

    摆在桌上的这些铜钱十分光洁精致，没错就是精致，远比那些浇铸出来的铜钱看上去精细光亮的多。

    “回官家，这是臣看着冲压铸币机当场压制出来的。这一串铜钱有七百余枚，只用了百息时间便压制成了。”范宇笑道：“这等精美的铜钱，若是流通于市，百姓们定会愿意使用这新钱。不但是百姓们愿意用这新钱，周边各国也会大量的使用这新钱。”

    官家赵祯猛的抬头，迟疑道：“我大宋的铜钱，如何能给别国使用。原有的旧钱，各国便用许多货物大量换取之后运走，使得我大宋如今有了钱荒。若是再将新钱也换走，岂非让我大宋更是缺少钱用。”

    这一次轮到范宇愕然了，一想便又释然。显然如今的大宋统治阶层，并没有对于掌握货币权的一个清醒认识。

    “官家，各国都用我大宋的钱，才是好事。”范宇连忙拱手道：“只要我大宋有铜，便可去各国购买铜矿或是铜锭，甚至直接购买他们自己所铸的铜钱。同样轻重的铜钱，不如我大宋的铜钱精美，其价必低。只从这上面，我大宋便可赚不少的钱了。”

    范宇讲复杂了，怕官家听不明白，便举了个最简单易懂的说了。

    赵祯一想，竟然还有这种路数，看向范宇的目光都有些变了。这是朕的安乐侯还是个奸商？真是……黑心啊。不过，这对大宋有好处，对自己这个官家也有好处，确是没什么可指责的，反而让他颇有些兴奋。

    “如此说来，我大宋的钱流出国外，也是一件好事了？”官家赵祯开口道。

    “官家，普天之下，莫非王土；率土之宾，莫非王臣。只要我大宋的钱，为周边各国所接受流通，那么我大宋便掌握此国的经济命脉。”范宇趁机道：“臣再简单的举个例子，若是越国盛产稻米，我大宋制了无数的铜钱，去其国中购买。其地米贱，定然可购买许多稻米，甚至是买光。而越国的米都卖光，这米价岂不是又要涨到天上去。那时再将这稻米都卖出去，便可将花出去的铜钱都收回来，还能白赚许多稻米。若是占城国向也向越国出售稻米，那我大宋便连占城国的稻米也买光，到时占城米价也高涨上去，下场与越国也是一样。”

    “官家，这钱用的好了也是利器。若是其国不臣，则旦夕之间，可使之民不聊生因而覆亡。”范宇拱手道。

    赵祯听完范宇的话，不由得眼角直跳。你给我说什么普天之下莫非王土，原来是这个意思，直接砸钱便能砸成王土王臣。若是真能如此，那就太好了。听这意思，不用动刀兵，便可使四海臣服，实是莫名的激动。

    但是赵祯却又觉得不太真实，便摇头道：“扯得有些远了，陈琳，让去将三司使程琳请来。”

    陈琳急忙躬身领命，去殿外唤过一个小黄门，命其去请三司使程琳相公。

    没过多久，程琳便来到了崇政殿中。

    看到了摆在自己面前的新铜钱，程琳也十分惊讶。

    “我朝的新铜钱，竟然可以做到如此精致美观，真是让臣大开眼界。”程琳不由赞叹道。

    “此乃安乐侯领着造作院，造了冲压铸币机，用机器所压制的。”官家赵祯指了指范宇，对程琳道。

    范宇拱手笑道：“官家，臣不过是吩咐一声罢了。若无百工技院、大宋科技学院和造作院一同出力，怕是根本制不出来这些精美的铜钱。以前工匠们地位低贱，也没有人研究工匠的学问，自然是造不出来。如今这些工匠们开始读书，便将各类工匠的学问发扬光大。上承鲁班偃师之技，再揉格物致知之学，实是令人叹为观止。”

    如今为了让大宋继续在技术发展的道路上走下去，范宇一点也不居功，反而将这些功劳，统统都让与了工匠们。

    程琳身为三司使，亦是文官中的领袖级官员，他看范宇便十分顺眼。

    除了范宇替三司解决了不少难题之外，还有范宇这种不居功的态度。

    “‘生而不有，为而不恃，功成而弗居’安乐侯之所为，颇符老庄之道，‘夫惟弗居，是以不去。’。”程琳点头笑道：“在我看来，若无安乐侯居中调度奖惩，使工匠们读书为官，他们也无这般卖力。安乐侯这爵位，实是官家封赏的最值的一回。”

    这话一说出来，既将范宇给狠狠的夸奖了一顿，也透着智慧和幽默，却是使得官家也不由为之大笑。

    官家赵祯笑完，便对程琳道：“程卿说的好，朕是不会忘了安乐侯的功劳的。你那知事通判也做了许久，且屡有建功。今加从三品正议大夫，仍领造作院、百工技院、大宋科技学院诸事。”

    范宇原本的官职只是个五品的知事通判，如今一下子跳到了从三品。官家这个赏赐，不可谓不重了。

    “臣谢过官家，此乃臣分内之事，却得官家如此封赏，臣定不使官家失望。”范宇也没有推辞，而且很干脆的谢了恩。

    接下来，君臣三人，便讨论起这如何用冲压铸币机来取代原来的浇铸制钱之法。

    范宇向程琳讲解了一些后世的金融操纵，和如何实现货币霸权。

    实际上范宇自己也只不过一知半解，但是大致的东西他还是明白的。

    但就这一点连皮毛都不是的东西，却也使得程琳大为吃惊。这等诡诈手法，实是让程琳这个儒家老官僚开了眼界。

