
　　顾清宁单手斜支着脑袋，神情挺懒散，“请假。”

　　“这样啊。”

　　沈汐然的视线扫过她桌前那杯卡布奇诺，眸中闪过一抹嘲讽。

　　然而，她面上依旧维持着温柔的笑意，佯装无意地道，“听说每种咖啡都代表不一样的性格，喝卡布奇诺的人性格较乐观、阳光，不会那么偏执和激进，相反，喜欢喝黑咖啡的人看起来冷若冰霜，难以接触。”

　　顿了顿，她接着道，“就像君承，你别看他表面冷冰冰的，但其实接触之后，熟悉他的人就会知道他是个重感情的人，对朋友兄弟都很好。”

　　“我和席奈他们之前还打赌君承会不会打光棍一辈子呢，没想到他突然就找到了女朋友，真是挺让人意外的，不过也是，像你这样漂亮，乐观阳光的女孩，确实很容易招人喜欢。”

　　顾清宁没说话，认真自省了一下。

　　乐观？

　　阳光？

　　这两样好像和她沾不上边吧？

　　“清宁，能和我说一说你们是怎么在一起的吗？”沈汐然朝她眨了下眼，一副领家大姐姐八卦好奇的表情。

　　“君承从小就一副高冷脸，一向都是他看我们出糗，这次我们可得好好报仇了。”

　　顾清宁看着她脸温柔上甜美的笑容，长睫轻垂，遮掩住眸底那一丝玩味。

　　“认识之后就在一起了。”她言简意赅地道。

　　沈汐然一噎，端起杯子抿了口咖啡，很快调整好表情。

　　她话锋一转，“清宁，待会你有空吗，我请你和陶姨一起吃个饭。”

　　“不用了，我待会还有事。”顾清宁拒绝得干脆。

　　沈汐然也不恼，笑道，“那好吧，那改天有机会我们再一起吃饭……”

　　“幺儿。”

　　暗磁的声音乍然响起，带着几分笑意。

　　顾清宁抬眸望去，一抹酷帅的身影映入眼帘。

　　她勾起唇，眸底的笑染上几分温度。

　　“幺儿，你怎么来这也不说一声？”

　　顾澈走过来，浑身野性瞬间收敛，看着顾清宁的眼神淬着柔色。

　　要不是他助理告诉他，他还不知道她来公司了。

　　“你今天没课？”

　　顾清宁站起身，“我请假了，陶姨带我来逛逛。”

　　顾澈挑起嘴角，余光注意到沈汐然在这，眉目间的笑意淡了淡。

　　两人并没有什么交情，顾澈冲她点了下头，兴趣乏乏地收回视线。

　　“傅君承没来吗？”

　　顾清宁单手抄着裤袋，侧目看他，轻笑，“二哥很想见他吗？”

　　顾澈撇了撇嘴，“拉倒吧，我见他做什么，添堵吗？”

　　他说着，伸手搭上顾清宁的肩膀，笑眯眯地道，“他不来正好，二哥带你吃烤肉去。”

　　见他们兄妹两人聊得热络，沈汐然识趣地起身，“清宁，我还有事就先走了。”

　　顾清宁看了她一眼，神情淡淡地点了下头。

　　直到沈汐然的背影淡出视线，顾澈狭长的凤眸微微眯起，有点痞，“幺儿，你怎么和沈汐然走到一块了？”

　　顾清宁道，“碰巧遇到。”

　　“沈汐然这女人可不是什么善茬，你别和她走太近。”顾澈提醒道。

　　从豪门世家出来的人，没一个是简单的，更何况对方还是沈家。

　　顾清宁眸子闪了闪，抿唇“嗯”了声。

　　顾澈的办公室在十二楼，两人从电梯里出来，引来了不少好奇的目光。

　　顾男神的妹妹，微博上的照片他们倒是看过不少，不过本人还是第一次见。

　　肌肤似雪，倾城之颜，美得不似真人。

　　众人眼里闪过一抹惊艳，忽然理解顾澈的粉丝为什么一个劲地吹捧顾清宁是盛世美颜了。

　　这颜值，确实挺逆天。

　　察觉到周围的人惊艳的目光，顾澈下巴一抬，可劲骄傲了。

　　瞅瞅，他家幺儿多优秀。

　　走到办公室门口，门没关。

　　顾澈推门而入，顾清宁慢悠悠地跟在他后面。

　　“苏卓，给你介绍个人。”

　　顾澈走过去，伸脚踢了下躺在沙发上的男人，催促道，“赶紧起来。”

　　苏卓？

　　顾清宁一愣，微眯的眸光扫向沙发上的身影。

　　他是，二狗？

　　苏卓慢吞吞地坐起身，脸上的黑眼圈极重，一副半梦未醒的模样。

　　他打了个哈欠，浑身像是没有骨头似的窝在沙发里，“介绍谁啊？”

　　顾澈看着他不修边幅的模样，早已见怪不怪了。

　　“我妹。”23sk.Com

　　闻言，苏卓抬手按了按额角，紧闭的双眼缓缓睁开。

　　视线扫到顾澈身旁的女孩，他愣了下。

　　“你亲妹妹？”

　　顾澈嘴角猛抽，一嗓子吼了回去，“废话，我们长得不像吗？”

　　苏卓一本正经地道，“不像。”

　　顾澈咬牙，差点给他一拳头，“滚犊子。”

　　“你看你哥多凶。”苏卓看向顾清宁，笑吟吟地道。

　　还敢毁他形象。

　　顾澈抓了个抱枕砸向他，“赶紧的，不是说要给我看新歌吗，我还要和我家幺儿去吃饭，别浪费我时间。”

　　提到工作，苏卓瞬间认真起来，拿起桌上的文件递给他，眉宇间浮出几分无奈。

　　“你苦着一张脸做什么，那个叫devil的还没联系你吗？”顾澈接过文件，边翻阅边看了他一眼。

　　苏卓叹了口气，“是啊，还真是每个月一首歌，多半首都没有。”

　　比他还佛系。

　　“说来也奇怪，这个月的歌已经迟了两三天了，他还没发来。”

　　顾澈挑眉，“那你给他打个电话问问情况不就好，在这愁什么。”

　　苏卓想了想，拿出手机。

　　一旁，顾清宁揣在口袋里的手按下手机关机键。

　　等了好一会，电话都没拨通。

　　苏卓拧眉，嘟囔道，“怎么还关机了。”

　　顾澈轻笑，调侃道，“该不会是拿了钱跑路了吧？”

　　顾清宁，“……”

　　苏卓不信邪，再打了一次。

　　然而结果还是一样，对方关机。

　　这时，陶秋玥找过来了。

　　“小宁，我们该回去了。”

　　听到有人要和他抢妹妹了，顾澈抬头看向陶秋玥，削薄的唇勾起一抹痞笑。

　　“老板，我要请假。”

　　陶秋玥轻瞪了他一眼，“不给批，你这一个月都休多少次假了。”

　　他比她这个当老板还要闲，还好意思请假。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，461、该不会是拿了钱跑路了吧（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 