    福王被骂的还真是无话可说。

    谁叫他没教养好女儿，让她如此胆大包天，竟敢随意把人朝湖水里推。

    何况对方是侯府的外孙女，是新帝的宠妃，肚子里还怀着俩孩子。

    这其中任意一个身份，都不是嘉华该伸手的。

    何况是集在了一起。

    “唉。”他叹气。

    明侯爷对明经说：“你马上叫个丫鬟去后院问问，云丫头要怎么惩罚嘉华郡主，外祖父替她办了。”

    明经立即去问，很快回来，说道：“表妹说，就从现在开始到日出，嘉华郡主待在她落水的湖里泡着，半步不许离开。”

    “这个主意好得很。”

    明侯爷挥手，“来几个婆子，把嘉华郡主带到湖边去，看好了。若是让她跑了，老子收拾她们。”

    侯府世代习武，府里的婆子也都孔武有力，当即把嘉华郡主带了回去。

    荣王妃又气又急，呵斥儿子：“你就眼睁睁看着嘉华被扔到湖里去？”

    福王皱眉道：“如今这天气，便是在湖里待一晚上，也死不了！她这性子，也是该收敛收敛。母亲，儿子送您回府，您身子不好，就别熬着了。”

    “你这个当爹的能亲眼看着女儿吃苦，我可受不了！”

    荣王妃气的赶紧也跟到后院去。

    明修文嘿声笑道：“王爷，不如到我屋里，喝杯热茶？”

    “本王没那个福分享用侯府的茶叶！”福王重重的哼了声，带着鼻青脸肿的儿子走了。

    福王府跟侯府这梁子算是结下了。

    不过谁也不在意。

    明家一家子都好斗的很，除了皇帝，谁也不放在眼里。他们是凭借着真刀实战得到的荣誉，与凭着祖宗荫封享受好处的福王相比，根本就不是一个档次的。

    如果福王不主动关上门，明老侯爷原本也是打算带着儿子孙子，到福王府去大闹一番的。

    否则怎么能出得了这口气呢。

    嘉华到底是被强制的放进了湖水里，一直待到清晨第一缕阳光照射到湖面上。

    云黛吃过宵夜后，分别在两个小公主的脑门亲了亲，就又重新钻进被窝里，睡了长久以来第一个深沉又香甜安稳的觉。

    至于小公主们，有乳母喂着，有一大堆的婆子婢女伺候着。

    她什么都不必操心。

    等她再次醒来，已经天光四亮。

    她坐起身，觉得精神饱满，浑身轻松，简直轻盈的可以立即舞上一曲。

    卸货的感觉，简直太美好了！

    她下了床，穿上柔软的绣鞋，披着衣服走到门口。

    两个小婢女急忙过来扶着她。

    云黛诧异道：“青衣，紫衣，你们两个怎么来了？”

    这两个宫女是姐妹俩，都是平乐苑的人，平时都在玉竹和红豆手底下做事，一般也不怎么在云黛身边伺候。

    青衣是姐姐，闻言说道：“回娘娘的话，是皇上命人接奴婢们过来的。原本玉竹姐姐也很着急想过来，可是她的腿不方便，只能奴婢们过来。”

    “红豆呢？”云黛想起来，从昨天出事后，到现在一直都没见着红豆的影子。

