    “啊？”

    盛若庭看向了自己手里那张小小的卡，一时也没弄清楚欧戈的意思。

    欧戈也是个聪明人，立马开出了条件：“我不会说出去，而且我也讨厌欧若拉，我和她从不来往。”

    欧若拉和他是亲戚。

    盛若庭把卡收好了。

    “不好意思，卡不能借用，这是原则问题。”

    说着，开门往里走了。

    一只手伸过来迅速抓住了她把卡的那只手的手腕。

    “我可以和欧映儿炒兄妹CP，我手里有个项目，她如果喜欢，可以直接让她当二番女主。”欧戈继续诱惑盛若庭。

    盛若庭不为所动：“听起来是不错，但是资源我有用，不需要和你置换。”

    可欧戈还是死死地抓住了盛若庭拿卡的那只手。

    “我想在节目里和盼盼复合。”

    盛若庭露出了果然如此的神情。

    “果然，你们欧家人没安好心，你来我的节目就是包藏祸心。”

    冯盼盼的身世整个娱乐圈都清楚，她有个赌鬼父亲，从小不管她，她一个人出道摸爬滚打，好不容易攒起了一点成绩和人气，她的赌鬼父亲忽然冒出来要钱，要不到钱就狠狠地闹了一场，把她的形象破坏了，人气也一落千丈，也拿不到好的资源。

    而欧戈，欧家的金贵少爷，出道就是为了梦想而已，玩不好随时可以回家继承家族企业，在欧氏也拥有不菲的股份，出生就含着金钥匙了。

    他和冯盼盼，简直就是两个世界的人。

    可这么奇怪，两人结婚了。

    这一次，也是欧戈方主动来接洽，之后才和冯盼盼接洽的。

    所以，欧戈来这个节目，就是为了冯盼盼。

    如果他们真的能在节目复合，这热度得爆炸。

    “那你没复合怎么办？”盛若庭半信半疑。

    欧戈：“没有复合，我把出场费全退了。”

    盛若庭勉强把房卡给他：“你要是不反悔的话，我可不敢保证你出门会不会被流浪猫叼走。”

    欧戈拿着卡准备走了。

    “等等。”

    盛若庭叫住了他：“每间客房的床头抽屉里都有小雨伞，在我的地盘上，不要乱来。”

    欧戈一怔，随即就明白了她的意思。

    “我懂的。”

    欧戈拿着房卡径直去了三楼女嘉宾客房。

    此时，所有女嘉宾都睡得死沉。

    欧戈用盛若庭的卡，果然十分顺利就打开了冯盼盼的房间门。

    卧室大床上，冯盼盼正睡得香甜，均匀的呼吸声听起来令人心安。

    欧戈的脚步声也下意识地放慢了。

    可冯盼盼一向睡眠浅，一睁眼就看见了忽然出现在床前的欧戈，吓得猛地坐起。

    “前辈，你怎么在我房间里！”

    没有开灯，房间里的光线全靠外面的路灯。

    冯盼盼只看见床前有个人影，修长无比，比例逆天到非人类。

    欧戈那俊美的面瘫脸在夜色之下更显得神秘。

    “怎么，见到是我，你很失望？”

    他盯着床上的冯盼盼，眼睛一眨不眨，手伸向了自己的外套，缓缓地将外套上的拉链拉了下来。

    “不是不是！我不是这个意思。”

    冯盼盼把自己裹成了个粽子，一直往后面退，脸也红成了个苹果。

    结婚五年，这种氛围，她再熟悉不过了。

    “前辈，我们已经离婚了，不合适，真是的……不合适啊……”

    他们是契约婚姻，约定了婚期五年自动离婚的，他用她这个听话的妻子来摆脱流量明星身份成功转型，而她需要一个靠山来帮自己摆脱无底洞一样的赌鬼老爸。

    他们与各取所需的契约婚姻。

    他公开婚讯，开启了转型第一步。

    而他也用了自己的财力和势力，让她那个吸她血、甚至想数次想推她入火坑的赌鬼老爸消失了，两个人都通过这场婚姻得到了自己想要的一切。

    冯盼盼记得，自己和这个男人见第一次面的时候，就是在民政局领证的那天。

    那个时候的他，已经是顶流了，她还是个刚出头的萌新。

    他站在她面前，如同那天的太阳一般耀眼，她根本不敢直视他。

    “长得这么丑，让我一点欲望都没有，真不明白为什么宫翔要在合同里加一条‘可同房’，多此一举。”

    他当时明明还一脸嫌弃地对她品头论足。

    可现在，这个五年前对她嫌弃入骨的男人，此时却朝她步步逼近，似乎两眼都冒着绿光。

    “不合适？什么不合适？”他明知故问，嘴角还带着一丝邪笑。

    冯盼盼也不知道是从什么时候开始的，这个外人眼里的高冷男神，一回家就像发晴的公狗一样，恨不得把她弄死。

    “都不合适！！呜——”

    冯盼盼的挣扎被欧戈的热情瞬间淹没，一个强势而霸道的吻堵住了她所有惊呼。

    “不行不行！不可以！”

    冯盼盼脑海里还留着一丝理智，面红耳赤地在自己和欧戈之间撑出了一条缝隙来，让自己透透气的同时，也和欧戈严正地抗议。

    “不可以？为什么以前可以现在就不可以？？恩？”

    男人灼热而狂野的呼吸落在了她娇嫩而敏感的耳垂上。

    冯盼盼别过头，狠狠地闭上了眼，努力让自己别被欧戈的美色迷惑。

    “我们已经离婚了，所以就是不合适——”

    “离婚？哼，我只是在离婚协议上签了字而已，我们现在还在离婚冷静期，根本就没有离婚，所以，很合适。”

    冯盼盼听着男人那口吻里带着的些许得意意味，忽然明白了什么。

    “你耍赖！！！”

    可惜，下一秒，她的嘴巴就被堵住了。

    黑暗之中，床头抽屉被打开了，一只手伸进去，果然摸到了一盒小雨伞。

    “呜呜呜，不可以……坏蛋，你说好的要和我离婚的，你骗我，你骗我！！”

    冯盼盼小声的呜咽逐渐消失……

    另一边，江森洗澡出来的时候，盛若庭已经在等他了。

    “你和宫翔聊了什么，怎么搞得这么晚？”

    江森用毛巾擦着头发过来了。

    “没聊什么，随便聊聊。”

    盛若庭更不高兴了：“你和他聊天，我发你消息也不回，他重要还是我重要！”

    江森用内力蒸干了头发，然后一本正经地看着盛若庭：

    “我和他不太熟，我也不想和他聊，可是他一直夸我老婆长得漂亮还有本事，所以我也不好意思拒绝他。”

