    第二十八章冉老师拜访

    “傻柱？”

    冉老师有些疑惑。

    她听棒梗也说过傻柱。

    “难道这事跟他脱不了关系吗？”

    三大爷脸不红心不跳的继续诽谤道。

    “唉，冉老师你是不知道，傻柱这个人表面上一副憨厚模样，其实背地里心机多的很，就是一个破厨子，也不是什么好人。”

    “整天就在那里算计别人，这棒梗的事情都是他在背后捣鬼，你看棒梗那么好的孩子，怎么可能会做偷鸡摸狗的事情呢？”

    他说完这句话，摇了摇头，随后转身离开。

    这事他也不多说了，反正现在已经能让傻柱在冉老师心目中的形象丢到谷底，好印象破坏的一干二净。

    冉老师一听，再看到三大爷那副叹息的模样，顿时眉头紧蹙。

    “这个傻柱怎么心眼儿这么坏啊，都是因为他自己才少了一个学生。”

    “再说棒梗平时挺机灵的，怎么一个孩子他都要算计。”

    “不行，我得去找一下棒梗他妈，跟她商量一下这件事，这孩子要是老待在少管所，未来前途可就完了！”

    冉老师自言自语说完后，立马也骑着自行车朝着四合院奔去。

    就在四合院的西南方，有一个将近一千平米的院子

    里边戒备森严，如同监狱一般，这里就是少管所。

    少管所那偌大的操场上，一百多名犯了错的少年在这里罚站，他们都被剃成了光头，这一站已经一个小时了。

    这顶着毒辣辣的太阳，没有给他们喝丝毫水，上午而且也没吃饱。

    此时棒梗只感觉肚子饿的咕咕直叫，一旁的少年突然搭话道。

    “你是怎么进来的，喂。”

    “偷了三斤猪肉和一只老母鸡。”

    棒梗小声说道：“那你呢？”

    “唉，我偷了一只猪崽子。”

    那少年说完后，看了一眼周围，神神秘秘的说道。

    “你想不想在这里吃顿好的？”

    “怎么可能，这哪里有什么好吃的，难道你有什么办法吗？”

    “这少管所里边整天就是稀饭，窝窝头，能吃饱就算不错了，哪有什么好吃的。”

    “我给你说，今天可是有人送了教官三只鸭子，我们去偷一只尝尝。”

    一旁的少年建议道。

    “大鸭子！”

    这一听，棒梗口水直流，好久都没有开过荤了，他怎么能忍住？他心中立马有了决定。

    四合院外，何雨柱刚回来，就看到一个长相漂亮的美女骑着自行车朝着四合院里走来，正是冉老师。

    冉老师看到何雨柱之后，也十分惊喜。

    “你也住在这里吗？”

    她的声音透露着高兴。

    “是啊，我叫何雨柱，也住在这个大院里面。”

    “你真住在这里吗？”冉老师有些疑惑，毕竟她刚才和三大爷问过了，也没有青年会德语啊，说什么这里都是老五粗，没有知识分子

    眼前的何雨柱不是知识分子那又是谁？是冉老师故意不告诉自己吗？她很是疑惑。

    “哦，你好，我叫冉秋叶，是棒梗的老师。”

    她笑了笑，露出银牙，自我介绍道。

    何雨柱微微一楞。

    “冉老师，你怎么来四合院了？我记得棒梗不是已经进少管所了吗？”

    何雨柱有些疑惑的问道。

    “没，今天我想找一下棒梗他妈，结一下学费的事情，然后想办法再把棒梗从少管所弄出来，那可不是孩子能待的地方。”

    “怕，我知道了，听到这话，那老实你快进。”

    何雨柱笑了笑，把四合院的大门给她推开。

    “那冉老师你就进去吧。”

    “嗯。”冉老师把自行车推进去之后，又回过头突然说了一句。

    “对了，你在这个四合院里千万要小心一个叫傻柱的人，不要和他来往，他可是一个心眼儿特别小的人，老算计别人。”

    “棒梗就是他才进少管所的，他不是好人！”

    “傻柱不是好人，你这是什么意思？”

    何雨柱愣了一下，很快就反应过来，能和冉老师交谈的绝对就只有三大爷，恐怕是三大爷在背后说了他的坏话。

    就在此时，系统传来声音。

    “触发事件选项。”

    “选择一：将三大爷的车轱辘卸掉了一个埋了，奖励大师级铣刀技术。”

    “选择二：，放过三大爷，不报复他，获得一辆老北京自行车。”

    “请做出正确选择！”

    何雨柱看着这两个选择，脸色一沉，毫不犹豫的选择了第一个。

    既然三大爷敢算计他，他自然要报复回去，以牙还牙，以眼还眼。

    秦淮茹家中。

    “冉老师，我们最近家里也十分困难，您看学费能不能再拖欠几天，我们实在是拿不出来呀。”

    秦淮茹现在满脸忧愁，说实话连吃的都没有了，怎么能交得起学费呢？

    而且棒梗现在可是在少管所，现在交学费岂不是要亏了几天？就算有钱，不先把棒梗从少管所里捞出来再说。

    “可是这是学校的规定，如果棒梗下个星期再不交学费的话，学校可能要将他退学。”

    冉老师摇了摇头，这事她只是公事公办，她又不是校领导一名老师，她做不了主。

    “棒梗他妈，你什么时候将棒梗赎出来啊，这孩子要是不上学，未来可就完了呀。”

    秦淮茹又叹息了一声，她何曾不想将棒梗从少管弄出来，毕竟她就这一个儿子，但是她根本就没有钱呀。

    现在唯一能够指望上的就是何雨柱，但是谁知道何雨柱现在怎么变了一个人一样，根本就不搭理她，这日子该怎么过！

    突然，门外传来一声怒吼。

    正是娄晓娥的声音。

    “秦淮茹，给我滚出来，今天这事我非得给你好好说道说道。”

    “娄晓娥，你是发了神经病吗？在这里闹事，没看见冉老师在这里吗？”

    秦淮茹脸难看，立马吼了回去。

    本来她最近就一肚子火，娄晓娥这时候莫名其妙找她的麻烦，她怎么可能不回怼回去。

    “呵呵，你还说我发什么神经，你还要不要脸！”

    “勾引我家许大茂不说，还让他被罚了工资，这事，我今天非要跟你好好算算。”娄晓娥的脸色满是阴沉！

