    连续拿下两个月的第一，这让我刚才在洗澡的时候都忍不住激动的搓破蛋蛋皮！！

    这是我从未有过的成绩，我感到非常荣幸。

    而实际上，5月份的更新字数也达到了我开书以来的新高，突破了20万大关，令人欣慰……快剑江湖真是一个知耻而后勇的小淘气呀。

    接下来，六月份。《带刀禁卫》正式进入新的剧情：九霄龙吟惊天变，金陵岂是池中物！！

    这是通俗版，也是令人浮想联翩的版本。

    而用易经来说，就是：用九，见群龙无首，吉！！

    我们的公爵大人要进入新的阶段了。在一系列幸运的晋级总决赛后，公爵大人成功的成为东部诸强的肉中刺眼中钉。

    那么接下来…公爵大人会如何给予回敬呢？

    还会有哪些漂亮的美丽的知性的女性角色来到公爵狗身边，为他的事业加油助威呢？

    公爵大人在他的职业生涯开端时，就遇上巅峰科比，巅峰尾巴三巨头，即将进入巅峰的勒布朗詹姆斯，以及…开始崭露头角的杜威哈库等人，会发生怎样的故事呢？

    尽情期待，《带刀禁卫》6月篇！！

    最后，求保底月票！

    月票三连冠这样的荣耀听上去就忍不住想把蛋蛋捏爆呀！！

    求月票！

    求月票！

    求月票！！！