    

    斜瞥一眼，西斯面露不屑，身为一个渣男，他最讨厌那种比他还渣的人。

    平生酷爱养鱼，自诩渣男下限。

    身体飞跃出去，黑暗中伸出无数条细长的触手，对着他的身子一牵拉，消失在了原地。

    耶稣布眉头一皱，右手抬起枪托，开始左右旋转起来，这不是一个好对付的对手，甚至比他曾经狙杀过的家伙都要强。

    手心处挤满细汗，他的内心既兴奋又颤抖。

    功成名就，就在此时。

    他将西斯认作数十年难得一遇的凶猛猎物，但可惜，西斯根本就没将他放在心上，或者说没有被视为那种拼上性命也要击杀的对象。

    他的目标是香克斯，一开始是，现在同样也是，执着于底下的喽啰们是赢不了的，唯有擒住王，才能获得胜利。

    毫无疑问的是，就算在外界是跺跺脚就能掀起腥风血雨的大人物，到了这里，也依旧只是沦为二线的喽啰而已。

    他的身体在阴影下潜行，猛然之间，忽地靠近，右手按住了刀柄，一道刀芒就向着耶稣布斩杀而去。

    刺眼的刀光充盈着视线，两脚踩着地面，耶稣布飞速的后退，视线乃至见闻色霸气飞速的锁定。

    瞬间，他的脸揪了起来。

    “那个小看人的混蛋。”

    只见西斯在空中一个转身，在斩下那道刀光的同时向着香克斯的方向掠去，两条巨大的黑蛇从他的身后冲了出来，张开大嘴，俨然一副没有将他放在眼里的模样。

    耶稣布气的浑身发抖，自从他出道以来，他何时受过这种轻视与侮辱。

    躲过刀光，一边奔跑，一边甩起枪托。

    嘭！嘭！

    又是两颗子弹甩了出去，弹丸上面布满霸气，虽然攻击仓促，但他无疑是下了功夫。

    “哼。”

    西斯微微翘起嘴角，他没有小看耶稣布的意思，能在四皇团里担任这么多年狙击手，又岂会是个庸手？

    不提香克斯不可能瞎到这种地步，就算真的瞎，多年的战斗也会帮他从沙里淘金，留下真正的，能够独当一面的高手。

    只不过时间紧迫，他没法在每一个人身上都浪费时间，所以有时候得用一点点头脑。

    就在耶稣布满腔怒火，变得面目狰狞的时候，两条大蛇忽然转变了方向，从天而降，大嘴里爆发出惊人的吸力，像是要将他吞入腹中。

    子弹穿透大蛇的鳞片，它拟人化的发出怒吼，隐藏在浓浓黑暗中的尾巴像是在抽打着身子，发出隆隆样的巨响，暗色的大眼处闪烁着黑红色的火光，似是更添几分凶性。

    黑影穿梭，大嘴迎面而来，耶稣布隔老远都能看到上下盘踞的锯齿，寒光相应，明明是能量构成的实体，他竟然隐约闻到了几丝腥气。

    眼皮一抖，耶稣布的脸瞬间变得晦暗起来，那是比受到轻视还要令人讨厌的感觉。

    上面那个混蛋，他竟然在利用他性格上的弱点。

    他虽然是香克斯亲自请上船的狙击手，但他在船上的地位并没有外人想象的那么高。

    由于抛妻弃子，船上对他有意见的人不再少数，为了回报香克斯的知遇之恩，那他就只有比其他人做的更好。

    他害怕被轻视。

    为了那面象征着自由的海贼旗，他已经抛弃了太多太多，仅仅只是一点点认可，他莫非不配吗？

    红着眼睛，他心中越是执着于被他人认可，他便越是害怕被轻视。

    不知不觉中，这竟然变成了他性格上的一个弱点。

    而今天，这个弱点竟然还被人利用到了战场上。

    一时间，他既感到惊惧，也像是隐藏的黑历史被披露于前般感到羞耻。

    两脚踩在地上，他甚至能听到自己的心跳声，扑通扑通，跳的极快。

    “还真是差劲的男人。”

    他扭头朝地上吐了口唾沫，也不知道是在骂西斯，还是在骂他自己。

    瞳孔中浮现出儿子的倒影，他突然好想见见乌索普。

    他不是一个好父亲，如果他当初没有从家乡离开的话，乌索普会不会比现在优秀？

    这个问题他不知道，身体里鲜血奔涌，他突然意识到，他得逃，他已经错过了太多太多，不管怎么样，他还是得见自己心爱的儿子一面才是。

    心血来潮，或许只是一时冲动，心绪平复之后就会忘记，但不管怎么说，他此时此刻是认真的。

    风中的浪子啊，是不可能随意把自己的性命交代掉的。

    子弹甩击，脚尖踩踏着地面上隆起的犄角，背后披风鼓动，像是正在借风而逃。

    “逃得掉吗？影袭！”

    西斯的脸上有些轻蔑，左手一提，指甲间贴上了半透明的黑线。

    咔！咔！

    冰面破溃，黑雾潮涌，无数根黑色的利刃冲天而起，在地面上构成一道剑雨的丛林。

    脚踩黑剑，耶稣布一跃跳上天空，开始左右奔逃，脚下踏出气旋。

    西斯嘴角一咧，瞳孔中精芒闪烁，他等的就是这一刻。

    左手微弯，一根细长的黑色长矛就被他握在了手中。

    对于那些没有飞行能力的人来说，天空可不是一个友善的地方，就算能够借助月步或者其他体术短暂停留，但动作绝对算不得灵活。

    两眼一眯，浓郁的见闻色霸气牢牢的将耶稣布锁在中央，嘴唇微动。

    “永别了，耶稣布！”

    刹那间，那根黑色的长矛在天空上拖出亮丽的尾羽，嗖的一下，直接钉向耶稣布的心脏。

    瞳孔针缩，耶稣布紧紧咬住了自己的牙齿，釉质破裂，他的牙龈处甚至都渗出了少许泡沫样的鲜血。

    对于一个狙击手而言，这种程度的攻击，那个混蛋就不会认为太超纲了吗？

    微微侧身甩出两颗子弹，他没指望能够拦住长矛，但最起码能够使其偏移一点方向。

    电光火石之间，他以枪为刀，枪身一别，架在了矛尖之上。

    巨大的力量宛如泰山压顶一般，震的他虎口皲裂，喘不过起来。

    哗啦！

    长矛在枪身上划出火花，武装色霸气铺被，枪管上染上一种黑铁般的颜色。

    浑身肌肉隆起，终于，直线射来的矛尖偏移了一点点角度。

    鲜血挥洒，长矛洞穿了他的胸膛，几乎是擦着他的心脏过去的，他隐约还能感受到几分灼烧感，但不管怎么说，他还活着。

    香克斯的脸阴沉的可怕，卡普拖住了他，等他摆脱纠缠的时候，耶稣布已经倒在了地上，近乎奄奄一息。

    眼中杀气弥漫，救不了人，那他报仇总是可以的吧？

    一刀砍向卡普，遮蔽住了视线，动作快的惊人，没有声息，在空中带出几道残影，右手持刀，刀锋直直的向着西斯的脖颈而下。        

