
　　阮二不知道自己如今身处的郊区位于粤江市哪个方向。

　　他不管三七二十一，看见有路就跑。

　　与此同时。

　　叶星尘站在一个窗口后面，举着望远镜，正望着阮二。

　　等阮二的身影快要消失的时候，叶星尘双脚蹬地，整个身体掠出窗口，眨眼间消失于别墅。

　　两个小时之后。

　　阮二出现在西区近郊的一家“徐氏木材加工厂”门前。

　　这是一家中型木材加工厂，日常的员工有二十多个。

　　在这家木材加工厂周围的也是木材加工厂。

　　换句话说，这一片区域的厂房，大部分都是做木材加工。

　　阮二小心谨慎的左右看了一眼，才跑进去。

　　此时，夕阳已经落山。

　　西边天空的云层被染成了血红色。

　　就在阮二进入“徐氏木材加工厂”之时，一个人影从斜对面的一家木材加工厂的角落闪过。

　　阮二径直往厂长办公室走去。

　　厂房里面的人见到阮二出现，显得有些意外。

　　厂长名叫徐库，是一个壮实中年人。

　　徐库一看到阮二，就连忙站起来。

　　他先是感到意外，接着挤出习惯性的笑容。

　　“阮副队长，您终于回来了！我们一直在等你！事情怎样了？有没有成功？”

　　阮二没有立刻回应，坐了下来，深深的呼了一口大气，平静了一下心情，才慢慢道：“任务失败，损了两名队员。”

　　“怪不得在外面接应你的兄弟等了半天都没有看到你们。”

　　徐库收起习惯性的笑容，变得严肃。

　　“你去了哪里？怎么这么久才回来？”

　　“我的队员失手后，我一直跟踪着目标，本想伺机出手，可找不到机会。”阮二不假思索道。

　　这个借口在回来的路上他已经想好。

　　他知道组织的规矩，落入敌方后才跑回来的人不会再被信任。

　　轻者，从此以后被晾在一边，不被重用。

　　重者，会被当成敌方细作，甚至有杀身之祸。

　　他难得捡回一条命，自然不敢说出事实真相。

　　徐库微微点头，双眸却掠夺一抹半信半疑之意。

　　“这件事需不需要马上向总部汇报？”徐库接着问道。

　　“我会直接向总部汇报，你做好本分工作就行！”阮二淡淡道。

　　“是！”徐库直了直身子。

　　徐氏木材加工厂是黑水设置在粤江市的分部，负责人是徐库。

　　阮二作为总部的副队长，级别自然比徐库高。

　　换言之，徐库要听命于阮二。

　　“我们这次任务的目标很不简单，需要重新评估风险，需要获得目标更加多的相关资料。你即刻命令你的人重新调查目标！”

　　“是！”

　　顿了顿，徐库小心翼翼道：“副队长，那两名队员是被俘虏还是殉职了？”

　　“目前为止，我还不能确认，关于此事，我会处理。”

　　“好的。”

　　“叫你的人小心点，我们这次已经打草惊蛇，对方一定加强防范！”

　　“明白！”

　　“对了，我们之前的落脚点撤了没有？”

　　“撤了。我已经叫所有人暂时留在此地，听候下一步命令。”

　　阮二“嗯”了声，想了想，还有话想说，突然，有个手下门都不敲，直接推门跑进来。

　　阮二和徐库不悦地瞪了那人一眼。

　　“不……不好了，有个人闯了进来！”

　　那人急叫着。

　　“什么人让你如此慌张？”

　　徐库板着脸道。

　　“好……好像是我们这次任务的目标。”

　　“什么？”

　　阮二倏地站起来，满眼惊疑，紧紧盯着那人。

　　“你确定？”

　　“不能完成确定，可是很像我们之前见过的那个目标人物的相片里的人。”

　　阮二皱了皱眉头，大步流星走了出去。

　　徐库和那个手下紧跟其后。

　　与此同时。

　　厂房车间大厅里面，二十多个工人包围着一个男子。

　　这些工人手里拿着各种武器。

　　有的手执铁棒，有的手执砍刀，有的手执斧子，有的手执锯子，有的手执木棒……

　　被包围着的男子淡定自若，对眼前的人不屑一顾。

　　阮二首先出来，当看到被众人包围着的男子，顿时大惊失色。

　　被众人包围的男子不是别人，正是叶星尘。

　　叶星尘看到阮二，浮现出似笑非笑的神情来。

　　“阮二，谢谢你带路，不然的话我都不会这么快找到你们新的落脚点。”

　　阮二的脸皮一阵红一阵白。

　　“副队长，这是怎么回事？”

　　赶到的徐库看了一眼叶星尘，又看了一眼阮二，疑问道。

　　“他……他就是我们此次任务的目标。”阮二心有余悸道。

　　徐库听罢，不禁脸色一变。

　　“你……跟踪我？”

　　阮二盯着叶星尘，试图让自己保持镇定，但他的说话声却忍不住有些颤抖。

　　“不跟着你，我又怎么能够将你们一网打尽！”

　　叶星尘说着，邪邪一笑。

　　“你……”阮二又气又无奈。

　　他这才恍然大悟。

　　明白了叶星尘为什么会放了自己，原来是为了跟踪自己，找到自己新的落脚点。

　　“副队长，为什么你会被他跟踪？”徐库瞅一眼阮二，质问着。

　　阮二脸色难看，沉声道：“现在不是质疑我的时候！既然他送上门来，我们绝不能饶了他！”

　　紧接着，阮二扫了其他人一眼，吼道：“大家合力干掉他！干掉他后，我替你们向总部请功！杀！”

　　阮二命令一出，众人顾不了太多，一拥而上，试图将叶星尘干掉。

　　一道人影划过！

　　“啊啊啊……”

　　惨叫声四起。

　　阮二和徐库还没有来得及出手，眼前本来围攻叶星尘的二十多个人不是倒地不起，就是撞飞到墙上，然后跌落地上，不死也是一身伤。

　　一时半会，动弹不了。

　　阮二虽然知道叶星尘身手了得，可是见到他眨眼间把二十多个手下打倒，感到震惊。

　　这二十多个人表面上是木材加工厂员工，真实身份是黑水突击队的队员，个个身手不凡。

　　同时震惊失色的还有徐库。

　　他目瞪口呆，本想加入战斗的冲动瞬间消失。

　　此时此刻，他只想着怎样才能以最快速度逃离。

　　就在两人愕然之时，叶星尘身随影动，闪到两人面前。

　　两人脸色大变，已经来不及出手。

　　只觉得眼前一黑，紧接着晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第二百零四章 新的落脚点免费阅读。https://xs.23sk.com 