    一胖一瘦两个人看到姜独这个数字之后，对姜独更加的敬畏。

    “大人，您这一千八的杀戮值，在刚刚进入冥城的时候，可以说是顶尖的一批存在了。”大胖恭敬的说道。

    “你们有多少？”姜独问道。

    这两人顿时露出了为难的神色。

    “我们兄弟二人，仅仅是拥有一百点杀戮值。”小瘦咬牙说道。

    “所以你们这都是杀了上千人的可怕家伙？”姜独这句话问的饱含深意。

    “没有没有，大人，我等微末的力量，哪里敢去杀上什么上千人，我等就是在凭借眼力劲在这里吃饭。”大胖急忙解释说道。

    姜独看了看着城门，不断的有新人眼中露出茫然的走了进来，露出了一丝恍然。

    这两个家伙，应该就是像之前一般，打劫新人才弄来的这么点杀戮值。

    只不过看走眼了，打劫上了自己。

    “好了，继续给我讲讲情况。”姜独说道。

    “是，大人！”

    “在这个杀戮冥城，杀戮值是衡量一个人强大与否，富有与否最为标准的数字，在杀戮冥城之中，每生存一天，就要消耗十点杀戮值，无论你做任何事，吃喝拉撒睡，全部都需要消耗杀戮值，杀戮值就是相当于金钱的存在。”

    “而若是杀戮值到零，便会被驱逐出杀戮冥城，被遗弃在冥河之中，等待着死亡的出现。”

    “而想要获得崭新的杀戮值，一是交易，二则是杀戮，在冥城之中，禁止杀戮，若想要获得杀戮值，必须要去杀戮角斗场进行生死对决才能获得。”

    “这里有无数杀戮过剩的生灵在这座城池之中煎熬的生存着，若不想被驱逐死亡，只有不断的厮杀。”

    “同时杀戮值也可以兑换成为各种修炼的物资，以供强者修炼。”

    ……

    这一胖一瘦两个兄弟，看来经常做这种事，对于杀戮冥城，你一言我一语，就将这座城池的事情解释的清清楚楚。

    姜独点了点头。

    “很好，没你们什么事了。”姜独已经大概了解清楚了这杀戮冥城，到底是一个怎么样的情况，摆了摆手示意两人滚蛋。

    “多谢大人！”两人顿时忙不迭的点头，默默地缩到了城门的一个小角落。

    姜独大步的走向了杀戮冥城之中，脑海已经开始和吞犼沟通着。

    “狗子，这里会有通往地球的道路？”姜独问道。

    “有！本来我还记不清到底怎么进入地球的，可是现在经过那两个有意思的家伙一说，我便想了起来。”吞犼说道。

    “确实有意思。”姜独哑然失笑。

    不得不说，每个人都有自己独特的生存智慧，甚至姜独可以确定，这两个家伙就是在凭借着这种本事在谋生。

    在城门口欺软怕硬，手中只留下一百点杀戮值，想必这是一个团伙，绝对不止这两人。

    “所以说到底怎么样才能通过冥河这个跳板进入地球？”姜独问道。

    “很简单，成为冥王，不是那种短暂一次性的冥王，而是永恒的冥王！”吞犼说道。

    刚才那两个胖瘦已经说了，成为冥王，才能有一个脱离冥河的机会。

    但是脱离冥河之后，若再次进入冥河，便会进入下一个更加危险的城池，总共七个城池，源源不绝。

    若想将冥河成为一个跳板，基本上是不可能完成的。

    因为你自己进来，成为冥河之后出去，等到下次进来你还是回到最初。

    更别提带着别人进入了。

    “应该怎么成为永恒的冥王？”姜独问道。

    “这座杀戮冥城，应该就是七座城池之中最为弱小的一座，最为顶尖的力量也不过是神级巅峰，而你若是成为整个冥城的第一人，便会成为一次性的冥王，可以脱离！”

    “而你若想成为永恒的冥王，则是需要你击败之前所有成为一次性冥王所留下来的烙印，你便成为了永恒的冥王，到时候这冥城几乎可以称得上是你专属的存在，你想带着人离开，轻而易举，甚至这一个冥城都是你的势力，和渊界的战争，你完全可以召集杀戮冥城的众人参战。”吞犼说道。

    姜独恍然大悟。

    原来是这样！

    击败所有历史一次性冥王的烙印吗？

    那可是真的不知道要进行多少次战斗，不过，这样不是也挺有意思的？

    姜独走在冥城的大街之上，大多数的人，此时都被煞气笼罩，看起来渗人。

    像姜独这样一身武者服，一头短发，甚至连一个武器都没有，看起来就好像是一个高中生一般的人，完全没有。

    “不过，姜独小子，虽然事情是这样说的，可是我却有些感觉不对劲，之前我也听说过关于冥城的传闻，原本的冥城不是这样的。”吞犼犹豫了一下说道。

    “怎么回事？”姜独好奇的问道。

    “原本的冥城，其实就是练兵一般的存在，冥河和天河是天地间最为神奇的两道河流，天生对立，冥河之中有冥界众生，天河之中有天界诸仙，双方征战了无数的岁月，可以说都是最为古老强大的实力。”

    “而现在，天界诸仙销声匿迹，冥河之中则是这种姿态，杀戮冥城之中这种运转方式，你不觉得是在自相残杀吗？”吞犼有些疑惑的说道。

    姜独想了想，好像确实是这个道理。

    “你是说，有什么东西在干涉着冥城的运转？”姜独问道。

    “这个不确定，还需要详细的探查一下。”吞犼现在也有些不知道怎么办，他仅仅是有一种预感。

    可是具体怎么回事，他也想不出来。

    “好吧，无论是什么情况，都不管我的事，我只需要把冥河当做跳板就可以了。”姜独说道。

    姜独走进了一个客栈之中，随口说道:“小二，来点招牌菜。”

    顿时一个小二急忙的走了过来。

    “客官，我们这里有上了年份的冥酒，要不要尝尝，每壶只需要十点杀戮值。”小二脸上带着灿烂的笑容说道。

    “冥酒？”姜独听着这个名字，喉结不由得上下滚动了一下。

    “来一壶尝尝，还有招牌菜都有什么？”姜独问道。

    “得嘞，这位爷，我们的招牌菜那可就多了，您看看这是菜单。”

    姜独随意点了两个菜，仅仅花费了两点杀戮点，可以说是非常的便宜了。

    主要是这冥酒比较贵。

    别看姜独这样一副人畜无害的高中生模样，现在还真的没有人敢过来招惹姜独。

    因为这里的精明人也是相当的不少，能够自信这样的打扮的，不是极度的自信，就是格外的愚蠢。

    而姜独，目前还看不出来自信还是愚蠢，不过这样面不改色点了一壶冥酒，足以让人明白了许多的东西。

    一个淡紫色的酒壶很快的被小二端了上来，同时还有招牌菜，一个名字叫做尖椒炖冥牛肉，一个名字叫做冥猡肠，都是下酒的好东西。

    “客官，总共十二点杀戮值，还请先付账。”小二拿出来了一个仿佛钱匣子一般的东西。

    “这玩意怎么付的？”姜独有些好奇的问道。

    “客官这是……刚来杀戮冥城？”小二顿时有些诧异的说道，他的声音竟然不知道是有意无意的开始拔高了起来。

    周围吃饭的人听闻这句话，顿时筷子停顿了一下，目光都开始在姜独的身边开始汇聚。

    姜独哑然失笑。

    有些意思啊，这样的一句话，就让自己被客栈之中的所有人给盯上了。

    这小二是收了什么好处吗？

    “没错，就是刚来这杀戮冥城，现在付款我突然不着急了，等我先品尝一下这个冥酒，看看这个冥酒值不值这个价钱。”姜独笑眯眯的说道。

    小二的目光不由得有些凶厉了起来。

    “客官，您这是想吃白食吗？可要想清楚，这里的白食有命吃，可不一定有命消化。”

    “那就不烦劳你担心了，我这人向来消食快，而且我这人就有一个毛病，特别不怕的就是别人威胁，怎么，你这算是威胁我吗？”姜独笑眯眯的说道。

    姜独与这个小二之间的气氛瞬间降至了冰点。

    其他的食客都是饶有兴趣的看着这一幕，现在众人才明白，这个家伙真的是新来的，竟然敢在客栈之中和小二产生冲突。

    “路子，够了，这位客官，下人不懂事，还请见谅，您先品尝，这冥酒要是您不满意，我绝对分文不收，整顿饭就当我请您了。”这时候一个看起来颇为面善的掌柜急匆匆的跑了出来说道。

    “掌柜，这……”

    “够了！”掌柜猛然一声训斥，眼中闪烁了一抹凶光。

    小二看到了这抹凶光，脸色微变，低头不在说话。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

