    中年男子，个子很高，却重不过百斤，比娇弱女子，更要弱不禁风。

    神情木讷，眼神浑浊，或许是因为, 还未酒醒，或者，只是单纯老年痴呆。

    望向媳妇，摇摇晃晃，看似，轻轻一推, 便会倒下去。

    女壮士老板娘，瞪了一眼秦武卒, 恶狠狠道：

    “你这没屁眼儿的，怎能在自家地盘上抢人东西？

    你他娘的，真想要那铁疙瘩玩意儿，待他离开鸭头绿，走远一些，你再下手啊！

    若像你这般，以后谁敢来客栈住宿？

    今日，你若不把剑还回去，老娘便责令樱桃，让她在半年内，不与你说一句话，看不憋死你这只小白眼狼。

    老娘数三声，再不从老娘眼前消失，后果自负！

    一！”

    肤黑如木炭的少年，毫不犹豫, 嗖一下跑出屋子。

    将那柄价值连城的宝剑，狠狠丢了出去，准确无误, 刚好砸中, 那悠悠转醒过来的白衣公子额头。

    又给砸晕过去了。

    樱桃，便是鸭头绿客栈的一位青楼女子，每日都要接客。

    此女，便是黝黑如炭火的店小二心上人。

    方才进来的高瘦男子，沉默寡言，眼神却柔和，泛起一丝笑意。

    面朝徐千秋，点了点头，算是打过招呼。

    客栈之外，已尘埃落定。

    该死的，都死了。。

    隋嵩对上慕容江神，虽不落下风，但十骑中，竟隐藏了一名高手。

    那隐藏之人，杀人如草芥。

    几个来回，便将隋嵩以外的陶潜稚旧部武卒，屠杀殆尽。

    无一例外，皆死无全尸。

    隋嵩被坐于马背之上，手持长矛的慕容江神，紧紧拖住，救援不得。

    老人双目赤红，骤然间，七窍流血。

    竟是被那名军中高手，从身后偷袭。

    偷袭之人，将老者环环抱住，二者摆出一个盘根交错的古怪姿势。

    片刻间，传出一阵骨骼碎裂的咔擦声，令人毛骨悚然。

    内力不俗的隋嵩，整个胸腔，皆被勒得破开。

    临死前，被那偷袭之人，用脑袋狠撞在后脑勺上。

    这一敲之下，本就气如游丝的隋嵩，眼珠子竟给撞出眼眶。

    此等场景，何其骇人。

    这名北莽高手，如杀神一般，转头望向老板娘所站窗口，欲拔地而起，掠入二楼屋内，再次大杀一通。

    慕容江神，乘马提矛，眼神示意，阻止了这名御帐近侍，让其莫要轻举妄动。

    慕容江神，对二楼之人，一居高临下，却丝毫不介意，抬头笑眯眯道：

    “今日，在下无意叨扰鸭头绿客栈，客栈损失，我自当以一赔十。

    敢问，谢掌柜可在？

    我与表哥慕容章台，慕名已久，故而，今日特来拜访。

    不知，可否出来一见？

    也无甚要紧之事，今日前来，只为借谢掌柜人头一用。

    还望成全！”

    原来，此番百骑出动，真正目标，并非那对母女，那不过是捎带罢了。

    如此大动干戈，为的，却是此处掌柜，谢灵的项上人头。

    女壮士老板娘，转头望向自家男人，问道：

    “老鬼，你不过是与大魔头洛阳，打了一架，而且，还输得这么惨。

    怎的，名声却如此大了？

    便是一个小鬼，也敢前来索要你的项上人头。

    隋嵩这些人，皆是因为你，而冤死此地的。”

    那位啃羊腿的汉子，前不久还调戏老板娘来着，此刻，却目瞪口呆。

    在其嘴角，还挂着一丝羊肉。

    痴痴望向那瘦高病秧子，咽了咽口水，道：

    “魔道第一人，洛阳，所向披靡。

    闯皇宫，一路神挡杀神，佛挡杀佛。

    最后，拓跋菩萨亲自出手，方才将其拦在皇城之外。

    与洛阳交手之人，其中高手，不计其数。

    但，能在其手上活下来的，屈指可数。

    迄今为止，只听说有個姓谢，最终活了下来。

    便是因为此战，一跃成为排江湖之中，公认的大魔头。

    位列第十！

    老龙王排行第九，而这位神秘的，姓谢之人，排行第十。

    姓谢……姓谢……”

    那汉子突然瘫软在地，结巴道：

    “老板娘，谢掌柜，你们夫妻，千万别吓唬我啊！

    我老方，胆子小，经不起这般折腾。”

    那汉子，此刻已被吓得失心疯。

    当然，也可能是假疯，为保命罢了。

    不管真假，女壮士老板娘，都懒得理睬，转头望向自家男人，，一脸为难，问道：

    “喂，老鬼，咱们已被慕容江神架到火堆上烤了，你说，咋办？”

    瘦骨如柴的男人，不善言辞，平静道：

    “你说，我做！”

    老板娘唉声叹气，终于转身，望向始终袖手旁观的徐千秋。

    徐千秋微微抬头，心道，终于还是决定对自己下手了。

    或者说，今日客栈之中，只要知道谢灵身份之人，一个都别想活。

    来往鸭头绿的客人，只知掌柜姓谢，喜爱醉酒。

    却无人知晓，这个骨瘦如柴，迎风便倒的男人，便是那个，能与魔道巨擘洛阳，一战重伤，而不死的谢灵。

    谢灵盯着徐千秋，看了许久，始终皱眉，语气却古井不波，缓缓说道：

    “尸居而龙见，渊默而雷声。公子修为惊人！

    若老夫没猜错，公子所修之道，有长生之效。

    北莽全境，除国师麒麟真人的关门弟子之外，我实在想不出第二人来。

    年纪轻轻，便有此等神通，委实难得！

    真是可惜了，今日，公子既已知晓老夫身份，便留你不得。

    可，若你愿与我签订契约，并服下毒药，老夫可饶你一命，放你离去。

    至于今日，公子必须出手助我，将那些聒噪官兵，尽数斩杀。

    另外，对母女死，只能死在客栈之外，如此便可。

    届时，你我一同出手，将那些官兵，屠杀殆尽，也算同谋，如何？”

    见自家男人，虽不善言语，却在开口后，一语中的，一语惊人，老板娘很是欣赏，骄傲笑道：

    “公子莫怪，我家男人啊，不太讲道理。

    当年，若非被他霸王硬拉弓，老娘才不乐意与他过这贫苦日子。

    躺在走廊里的白衣剑客，便是慕容章台，公子将其扛出去，以此为要挟，也可拖一段时间，祝你好运！”

