    戚云进来，就看到姜若悦像是雕像一样坐在那，咬着唇瓣，眼泪一颗颗的掉。

    戚云看着心里紧绷绷的，拿了一盒抽纸，放到姜若悦的身边。

    “直升机一小时后到，把贺总转到云城最好的医院治疗。”

    姜若悦低眸，看向自己紧紧攥住贺逸手的那，她那么紧的握着他，他一点回应也没有，她心痛得要死，麻木的扭头看向戚云。

    “他一定会好起来的，对吧？”

    她需要旁人的肯定。

    戚云嘴角抿成一条线，他是最了解贺逸病情的，确实太严重了，说实话，他没法保证，可见姜若悦晶亮的一滴眼泪，砸在地上，他点头。

    “一定会的，你先坚强起来，收拾一下东西，我去顶楼看看，顶楼能否做停机坪。”“好。”

    姜若悦轻轻松开握住贺逸的手，去收拾东西，这个时候，她一定要坚强，哭是没用的。

    可她现在满脑子，都是她和贺逸在一起快乐的画面。

    如果贺逸现在让她为他穿衣服，她一定不和她闹脾气了，如果贺逸现在不想吃包子了，她一定不让他吃了，只要他好好的就行。

    姜若悦刚把东西收拾完，就听到背后急促的脚步声传来，她立马回头。

    “直升机来了？”

    她急着把贺逸转到最好的医院去治疗。

    可她回过头，看到的是一队黑衣人闯进来，把这全包围了。

    姜若悦急道：“你们要干什么！滚出去。”

    现在是贺逸的危急时刻，她不能让任何人来搞破坏。

    咚……咚……咚……

    贺震天持着拐杖，铿锵进来，扫了一眼姜若悦。

    “这家医院我们接管了，你现在必须离开这家病房。”

    姜若悦认出了此人，就是棋社的那个老人，她瞳孔惊震了一下，可又气道。

    “怎么就你们接管了，我老公现在病得很严重，马上要转院，请你们滚开。”

    姜若悦生怕这些人，阻碍贺逸的转院时间。

    贺震天冷嗤：“躺床上的是我孙儿，我自然会救他，你就不必操心了。”

    姜若悦震惊，“你是贺逸的爷爷？”

    “正是，我便是贺逸的爷爷，贺震天，我还带了全球最好的医生来，只有我能救他，你们转到任何医院，都救不了他。”

    贺震天抬了一下手，两个黑衣人就上前，姜若悦知道二人的意图。

    她厉声道：“我不能走，我必须陪在他身边，我要照顾他。”

    姜若悦不懂，既然要救贺逸，为什么一定要赶走她，她是贺逸的妻子，贺家的孙儿媳妇，贺逸的爷爷为什么要这么厌恶她。

    贺震天抬起手杖，杵了杵地面。

    “我会给他请专门的看护照料他，不需要你这种业余人士，行了，不必再废话了，把她赶出医院，且不能让她踏进这医院一步。”

    “别碰我。”

    姜若悦仍旧被生硬的带出了病房，她根本不是两个彪形大汉的对手。

    出来之后，她才发现戚云也被黑衣人围在了门口。

    甚至，整层楼都空荡了。

    姜若悦被所看到的惊住，又被黑衣人推了一把。

    “走。”

    姜若悦仍旧站着不肯动，她不愿意离开贺逸的身边。

    倏然一把锃亮的刀子，架在了她的脖子上，威胁她往前走。

    戚云用眼神示意她先走，出去再想办法。

    “你别动，只有她一个人能出去。”

    戚云也抬脚往外走，却被那些人控制住了。

    姜若悦思虑再三，忍痛抬起千斤重的脚步，在两个黑衣人的跟随下，出了医院。

