    <!--go-->    大周神皇统治青洲万年，皇朝稳固，汇聚起了难以计量的浩瀚皇朝气运！

    这给他自身带来了无上的伟岸力量！

    一拳一掌之间，

    都像是有着一条数万丈的巨龙在怒吼咆哮，所蕴含的每一分力量，都是足以横击诸天，破灭万界！

    整个西沙瀚海地界在这一刻都是震动了，

    万里，十万里，百万里之外，

    都是感受到了来自那一片天地的天皇神帝的无上愤怒威严！

    轰隆隆！！！

    神皇体魄紧绷，彻底引动自身力量，浩瀚之气震彻九天十地，引得无边的混沌真空炸开！

    可怕的力量，

    令得万里混沌真空都是塌陷下去了！

    即便是张清元，也都是感应到了无与伦比的可怕压力！

    “皇朝气运……”

    张清元眼神微眯，手上动作却是丝毫不慢。

    行至圆满的水行大道映照诸天，澎湃无边的力量覆压万丈天幕，狠狠地朝着前方撞击了过去！

    刹那间，

    惊天动地的大爆炸开始了！

    道法陨灭，

    天地法则瞬间被击穿，

    难以用言语描绘的力量骤然间湮灭成虚无，天地之间的声音，光线，色彩，所有一切有形无形的物质都是被吞噬了！

    已然是逃离到了数千里之外的修士，

    在那一刻骤然间只觉得一种大恐怖，大不详降临到了人世间，无与伦比的骇人感受笼罩心头，仿佛时间即将迎来了大破灭！

    霎时间，

    众人直若是受惊的兔子，一下子卷起周围的门人子弟，朝后迅速退去！

    几乎是在眨眼间的功夫，

    恐怖的力量横扫而开，

    先前所呆的地方，大地，山峰，沙海......所有的一切都是迎来了恐怖绝伦的能量冲击，骤然间坍塌下去！

    空间如同一个个气泡，被浩瀚无边的力量给挤压破灭了！

    “这是！！！”

    再度后退了两千里，浑身狼狈的玄清道主一行人，眼望着周遭毁天灭地般的灭世风暴，以及顶上彻底漆黑下去的天幕，只觉得前所未有的恐惧！

    “天地被崩断磨灭了！”

    “传说当中，天人具有着掌握天地法则，以人心代天心的无上力量......但如今，这种力量被击穿了！”

    “天人境界，当真如此的恐怖？！”

    “我更好奇的是，与之交手的那一位青玄道尊到底是何方存在，竟然要神皇动用了其天人级数的力量！”

    “是啊，看样子现在都还没能拿下来，那人的实力，竟是恐怖如斯！”

    数人已经是后退到了数千里之外，浮空而立，周身的气机抵挡那冲击横扫开来的灭世风暴，目光惊骇，皆是倒吸了一口凉气。

    能够逼得大周的那一位全力以赴，彻底解放天人级数的力量，

    不管这一战结果如何，

    日后那一位青玄道尊，恐怕自此将名扬天下矣！

    而此同时，

    战场中心，

    方圆千里的天地内，空间已经是尽数粉碎了，

    只剩下一片伸手不见五指的混沌黑暗虚无，

    在这混沌黑暗当中，

    接连不断的耀眼光芒炸开，仿佛大日恒星爆炸，绽放出璀璨耀眼的光芒！

    两道浩瀚恐怖的气息，

    仿佛游离在虚空间隙，闪电般接连窜掠，一眨眼的功夫便是闪掠数百上千里，不断地碰撞交锋！

    每一次的交击，

    都是产生了大日烘炉般的神辉，爆发出令得天地为之颤抖的毁灭力量！

    一个刹那功夫的交锋，

    就已然是碰撞了不知几千几百次，

    炸开的漫天神辉尚未席卷开来，就已经是被下一瞬间的碰撞的更加恐怖力量吞噬，在剧烈的碰撞之中，毁天灭地的能量不断膨胀，乃至连混沌虚无都是被吞噬了，将那一片区域，化作了死亡的绝域！

    即便是万化境界的层次，一旦卷入到这其中，恐怕也会在瞬息之间遭遇重创！

    轰轰轰！！！

    半个时辰后，

    战场已然是转移到了十万里之外，

    两人战至边荒，

    一路天崩地灭，大地坍塌，天穹崩陨，沿途所过之处，留下了一条数百上千里的巨大狰狞的恐怖裂缝！

    在裂缝之中，伸手不见五指的黑暗深渊蔓延，一切都是陷入了虚无。

    悬崖山峰的边缘地带，峭壁上的山石坠落，许久之后也没有任何的声音传来，那像是陷入了深不见底的地狱深渊！

    周遭紧追而至的修士，望着眼前的这一幕，皆是艰难得咽下了一口唾沫。

    在洞穿的天地之间，

    残留着恐怖的气息，

    只是靠近，

    就感受到一股浩瀚的蛮荒之气咆哮着席卷冲击而来，仿佛将他们的神魂都是撕碎！

    “天人！天人！”

    有老者望着前方延绵至天边，一望看不到尽头的深渊裂缝，感受到那通天彻地而起的力量意志残留，忍不住惊颤出声，双脚为之一软，瘫倒在地上。

    即便他们已经是登临了万化层次，

    站在了青洲修真界的顶峰，

    这一刻面对着眼前的这一幕，也都是尽数沉默了下去。

    更加遥远的边荒之地，

    那隔着几万几十万里的边荒之地，隐隐间依旧传来了轰鸣之声，

    那是战斗还在持续的景象！

    但此时，

    聚集在此的青洲各大万化境界的大人物们，都已经是失去了追寻的勇气，

    心神一阵剧烈的动摇！

    ......

    轰隆隆！！！

    瀚海西沙极深的数十万里之处，

    一片浩渺无人烟之地，原本空无一人的天地，陡然之间炸开，方圆千百里的空间瞬间塌陷下去，如同黑洞，吞噬了一切有形无形的物质，光线彻底黯淡下去！

    九天星辰都仿佛在这一刻被破灭了！

    混沌黑暗之中，

    两道身影一闪，如同闪电一般从空间裂缝之中窜掠而出，眨眼间掠过数百里天地，立足混沌虚无之间，

    两人停下了战斗，彼此遥遥对峙。

    “一气化三清，分身？！”

    此时此刻，

    张清元面上也是流露出了一丝掩饰不住的惊色！

    在先前的接连交锋当中，修行了太乙仙经，神识甚至超过一般天人境界大能的他，敏锐感觉到了对方身上的不对劲！

    其后一连串的交手，甚至让他感受到了某种熟悉的曾经同源的感觉！

    随后，

    在刚刚交锋当中，击伤了对方脸上的一层表皮之后，他终于确定。

    眼前的这一位大周神皇，

    是一具分身！

    而且还是一气化三清分化出来的分身！

    这一个发现，

    无疑让张清元心神剧烈震动起来！<!--over-->

