    地渊之上。

    寒夜和秦岭并肩站在悬崖边。

    寒夜依然裹着一身厚重的黑袍，他盯着下方翻滚的黑雾，漆黑如墨的双眼如同漩涡一般旋转，仿佛想要看穿地渊的黑暗。

    黑暗的雾气仿佛被搅动一般，泛起一阵阵涟漪，寒夜顿时闷哼一声闭上了眼睛，一缕暗红的鲜血从他的眼角滑落, 显然是遭受了地渊的反噬。

    咔嚓！咔嚓！

    站在他身旁的秦岭，活动了一下身体，发出一连串骨头摩擦的爆响。

    “区区八阶，也想看破万恶之源的迷雾，你这是不自量力！”

    寒夜深吸一口气，伸手拭去眼角的鲜血。

    “你不是说它的力量已经被末日削弱大半, 已经不再有生命位阶的压制，为什么还能反噬我？”

    秦岭蹲下身体, 将右手伸入翻滚的黑雾之中，从地渊之中捞起一捧黑雾，然后看着它如水一般从指缝中滑落。

    “这里的力量确实被削弱了许多，已经没有了超级污染之力，但那也不是八阶可以窥视的，不要以为凭借一个残缺不全心灵力场就可以如此放肆，如果你能达到上次那只大蜘蛛的力量层次，或者你的本体亲自过来，倒是勉强可以一试。”

    寒夜顿时脸色一变，似乎没想到自己最大的秘密，竟然会被看穿。

    秦岭转头看了寒夜一眼。

    “不要把我当成了那些可以随意糊弄的蠢货，虽然这具身体底蕴不行，但在我的加持之下，也足以看穿你的伪装。”

    寒夜脸色阴沉。

    “我没想过糊弄你，只是这个世界太过于危险，还有末日盯着，确认万无一失之前，我的本体不可能过来冒险！”

    “我没兴趣听你那些借口，如果不是看在你给我带来了这具身体的份上, 我早就将你给吃了！”秦岭冷冷的说道。

    “我只是想提醒你，以你现在的实力，或许可以从地渊里面找到一点边角料，但如果想要靠近万恶之源的尸体，根本不可能！”

    寒夜沉默了片刻，缓缓说道：“如果真的找到了万恶之源的尸体，我的本体会将全部力量传递过来。”

    “这样最好！”秦岭说道。

    “不要以为有着神族的手段，就可以觊觎万恶之源的尸体，哪祂他不是真正的神族，在神族内部祂的地位也很高，祂是超级生命体，是所有生命，所有文明，所有种族进化的终极目标。”

    “当年我也是在临死之前，借助外力才短暂的窥视到了那个境界，不要以为超级生命体这么容易成就，如果你天真的以为得到万恶之源的身体，就能成为超级生命体，结果只会是万恶之源在你的体内重生！”

    寒夜目光幽幽的看着地渊。

    “我没想过一步登天, 成为超级生命体，我只是想补全我的心灵力场！”

    秦岭微微一怔，似乎没想到寒夜会说出这样一句话，他深深的看了寒夜一眼，眼中的轻视之意尽敛。

    “没想到，你的野心竟然这么大！”

    寒夜的心灵力场已经是A级，如果能够吞噬万恶之源的部分力场进行补全，将有机会突破到S级，作为曾经短暂窥视过超级生命体位阶的强者，秦岭很清楚天启力场的重要性，那是通往超级生命体最总重要的一枚钥匙！

    万恶之源还没有复苏，以寒夜的实力，如果只是吞噬他一部分力场，不但危险程度也会降到最低，甚至还有可能得到末日的帮助。

    在末日的眼中，阻止万恶之源复苏是最重要的事情，吞噬祂的力场，无疑是最好的手段，末日曾经就是用的这种手段。

    如果寒夜真的能够吞噬万恶之源的力场，末日确实有可能放水，让他带着万恶之源的力量离开这个世界！

    “如果你只是想强化心灵力场，作为帮我送来这具身体的报酬，我可以给你一个更好的建议。”秦岭说道。

    寒夜目光微动。

    “你是说齐渊？”

    “对！”

    秦岭回忆着混乱峡谷的那一战，齐渊几乎以一己之力，击杀了那一头凝聚了一颗八阶九颗七阶混乱心核的九头蛇，这个人必定是末日选中的破局之人。

    当时，笼罩在齐渊周身的天启力场，让他感觉到了一丝威胁。

    秦岭有种预感，这个齐渊，将会成为自己重生最大的阻碍！

    “如果我没有看错，他的天启力场至少也是A级，甚至有可能是S级，如果你能将他的力场完全吞噬，同样有可能提升你的心灵力场，危险程度也远比吞噬万恶之源更低！”

    寒夜陷入了沉思，如果齐渊的力场真的是S级，那只要将他的力场吞噬，哪怕力量有所折损，自己的心灵力场也一定能突破到S级。

    可秦岭的这一番话，到底有多少真实性！

    在之前和齐渊接触之时，寒夜也发现了齐渊的力场有些奇怪，但却没想过会达到S级，毕竟整个海蓝星，除了末日之外，还没有人的力场达到了这个层级，哪怕是机械王庭的那位至高掌控者，号称拥有S级AT力场，实际也不过是个空壳子。

    齐渊踏入七阶才几天，他怎么可能将天启力场强化到S级！

    至于直接觉醒S级天启力场，这是超级生命体的专利，齐渊一个人类根本不可能做到！

    除非，齐渊背后也站着一个超级生命体！

    吞噬一个背后站着超级生命体的天启，危险程度只会比吞噬万恶之源力量更高！

    可整个海蓝星上，真正活着的超级生命体只有末日。

    自己多次试探，齐渊身上根本没有末日之力！

    齐渊的身上到底有什么秘密，以至于秦岭竟然想借我的手去试探？

    “如果有机会，我会尝试！”寒夜说道。

    秦岭的身体内盘踞着一个老怪物，哪怕是寒夜也不愿意和他发生正面冲突，只能随意应承。

    秦岭忽然抬头看了一眼头顶的太阳。

    “该下去了，现在是万恶之源力量最为虚弱的时候。”

    寒夜点了点头，直接沿着岩壁开始向下攀爬。

    秦岭看着寒夜消失在黑暗之中，很快便紧随其后，进入了地渊。

    随着秦岭的进入，头顶的阳光仿佛变得更加炽烈起来，灼热的阳光，让地渊翻滚的黑暗都变得平息起来。

