    第106章咸鱼之假女配（16）

    花茶早有准备，她家也有那种竹编的篓子，她也是背了一个来的，这个是用来打掩护的，因为后面来的人永远不知道她篓子里有多少。

    如果销量好，她就假装去巷子里转一圈再出来。

    总之，先试试就知道了。

    花茶到了地方之后,也把篓子放下坐在小板凳上等着。

    当然不能吆喝，这不是太明显了嘛，要跟大流。

    当然你也可以叫住人家悄悄问要不要的，但问题是花茶开不了口啊！

    所以她准备还是很充足的，直接摆了一张纸在上面，写着，精白米三毛一斤,菜籽油五毛三两（一块五一斤）。

    这是她自己定的价，白米市场价大概是一毛四到一毛七几的样子,但那是市场价不是黑市价。

    至于油？这个价格不好说，外面买不到的，所以有没有人买她不知道，试试呗，反正又不缺有钱买油的人。

    关于票她也写了，什么票都可以，但要对等才行。

    花茶刚坐下就有人来看了，没办法，那油使用现代的油瓶（大桶的那种塑料瓶装）撕了外包装的，在太阳底下还是有些“刺眼”的。

    她为了避免别人问，还贴心写了一张海外货堵住别人的嘴。

    不然她咋解释？她现在不能说话早就把该做的准备都做了才出门的。

    “同志，油咋换？”旁边摆着卖鸡蛋的大妈早就注意花茶了。

    花茶将纸竖给这位大妈看，顺便指了指自己的嘴又摇了摇手，是想告诉她自己不能说话。

    这可是“邻居”，说不定还能帮自己一把不是。

    大妈居然秒懂了！“啊，大妹子你不能说话啊？！”

    花茶点了点头。

    大妈那眼神是几个意思？可怜？可惜？

    不过还好城里人不识字的少，尤其是数字,那可是关乎钱的事,所以大妈看懂了。

    “五毛三两，一块五一斤？！”这么贵？！！！她一个鸡蛋才换六分钱，一毛两个。

    花茶点了点头，咋了？这油这年头可没有，她都是打的外购牌子呢。

    “呵呵，大妹子你这可不少钱拿的货吧！”太贵了，买不起啊！

    不过这货真的好，这色泽那是没话说的，就是不知道要花多少钱。

    花茶一听，可以啊，才两句话就从同志变大妹子了，这近乎套的没毛病。

    只是她该怎么说？就算她能说话也不能把自己的低价告诉别人吧！

    花茶笑了笑又整理了一下大米。

    这下大妈看到打开的大米眼睛更亮了！

    油不油的还能顶住，这粮食可不一样。

    对啊，刚才那油价的上面是写着啥来着，没注意，光看大妹子手指的地方了。

    两毛一斤！还好还好不是那么不能接受，毕竟现在有钱都没地方买的。

    “大妹子,这粮食换点给我呗！”换！必须换！

    花茶指了指价格又指了另一张需要票证的纸,再拿出第三张，上面写着您需要换多少的字样。

    不能说话还真忙啊！

    这位大妈立马蔫了,钱还好说，票啊！粮票她没有啊。

    “大妹子，你看我没有粮票，其他票可以吗？”她超想换的！

    花茶点了点头，又拿出一张上面写了随便什么票都可以换但要对等的纸。

    这位大妈那叫一个喜上眉梢！喜笑颜开的！

    “大妹子，我要十斤！”三块钱就是她平时的六十个鸡蛋啊！

    花茶点头，这不开张了嘛。

    大妈随身携带着称和布袋子，一看就是买卖高手啊！

    花茶准备的一个搪瓷缸子，她在家用网购的电子秤称号了的，一搪瓷缸子一斤一两左右。

    花茶直接用搪瓷缸子舀了十缸子放进大妈的布袋子里，大妈看花茶停了之后用秤一称，十斤二两。

    而花茶知道有多也多不了太多，直接在纸上写了“算十斤”的字样。

    大妈的嘴角都翘上天了，一个劲的夸花茶人美心善，爽快给了三块钱和一些票证，无非就是什么鸡蛋票，煤票（五公斤），居然还有粪票（花茶很想说不要的！上面写着每票五担），还给了月经带票（一条）。

    这些票都不值钱，别看数量多，但绝对没有粮票的价值。

    要不是这大妈是卖鸡蛋的，估计鸡蛋票都没有。

    花茶倒无所谓，本来她的目的就是交好这些“邻居”，而且这里就这位大妈是女性，不然花茶也不会挨着的。

    花茶的生意就这样被大妈给带动了，一下子别说大米，就是菜籽油也被销售一空。

    还有赶来的人问什么时候她还来的，花茶当然要来啊，在赚到去医院检查的费之前她都要来的。

    花茶之前还想着去转一圈假装拿货的，但一想到顾老师会来送毕业证的事又改变主意了。

    这来回加上卖货的时间，前后也花了差不多三小时，花茶还在想这顾老师会不会已经走了的事，完全忘了自己脸上的妆还没洗。

    直到在自己门口看着等在单车旁的男人。

    花茶真没想到有人会傻傻等一个不知道在不在家的人。

    “你去哪了？还有，这脸怎么回事？！”画的这事啥啊！

    花茶：“！”完了，忘卸妆了。不过，他是怎么认出来的？她化完的时候明明自己都没认出来的。

    花茶无奈又拿出纸笔，“我出去溜达了一圈。”

    然后她也没管这老师难看和之前焦急的表情，直接开门进屋了。

    顾之衍跟着进来将自行车放好，又自顾自去坐好等着花茶的下文。

    花茶当然是要去倒水给客人喝的啦，当然还有自己，她也渴。

    “我不是说了两小时就能回来嘛，你想出去可以等我过来之后我陪你去啊！万一你一个人出去出什么事了怎么办啊？！”

    顾之衍很生气！他一个人在外面焦急等着，这人却不当回事。

    他担心她，担心她会在家里怎么样又担心她出去了会被人欺负或者怎么样，总之他担心她非常担心。

    顾之衍这次更加确定自己的心了，他喜欢上了自己的学生。

    没有理由的。

    不是同情，不是怜悯，不是好奇，不是其他就是喜欢。

    他会担心会想念他知道他栽了。

    他是接受过国外教育的，现在国内也兴自由恋爱，所以他喜欢她想要照顾她疼爱她。

    哪怕他比她大那么多。

    (本章完)

