    “无妨，就怕他们不来。”

    苏宇却是淡淡一笑，说道。

    他现在有了炼魔池，来的妖魔越多，自然是越好。

    这也是他要留在这里的另一个原因，守殿待魔。

    见苏宇坚持，王擎煦便也没有再多说什么。

    在他看来，苏宇并不是会轻易拿自己性命开玩笑的人。

    何况，苏宇的实力，远超他想象，或许就算天魔殿的总殿真派来了强者，依旧会落得和之前那些妖魔一样的下场也说不定。

    至于丹辰子、阿那叶、林宝儿三人，则完全没有露出丝毫的担心之色。

    就算是天魔殿的总殿，也远无法与他们身后的势力相提并论。

    给天魔殿的那些王者一万个胆子，都绝不敢伤他们分毫。

    可以说，在整个中神洲，也就只有苏宇这么一个实力强得过分的“愣头青”，敢无视昆仑、灵山、魔渊这三大势力的威慑，对他们三个动手。

    而没心没肺的妲己，更是完全不知道什么是怕。

    别说是天魔殿的总殿了，就算是昆仑、灵山、魔渊，她都敢跟着苏宇去大闹一场。

    ……

    王擎煦离开了。

    丹辰子、阿那叶、林宝儿三人，自然是和苏宇一起留了下来。

    天魔殿恢复了平静后，苏宇又开始了日复一日的签到生活。

    他每天都会稳定的进行日常签到，收获比之前要好了不少，或为一件上品法器，或为一瓶上品灵丹，或为一门天阶功法……

    凭借这些签到所得，短短十几天的时间，苏宇便临近了突破边缘。

    估计最多再需半个月的时间，他就能铸就法身，成为真正的王者了。

    而那些被困在炼魔池中的妖魔，苏宇也没有放过他们。

    虽然他并没有直接将他们一次性全部炼化，但却也时时刻刻都在汲取他们的力量。

    更准确的说，是将他们身上的煞气，经过炼魔池转化成了纯粹的灵力，然后再被他汲取吸收，变成属于自己的力量。

    苏宇抬手一挥。

    炼魔池随之落在了广场上。

    苏宇抬步走到炼魔池的边上，然后心头念动，顿时密密麻麻的妖魔从炼魔池中浮了出来。

    紧接着，他将炼魔池的束缚彻底解除，让里面的这些妖魔能够自由的活动。

    不过，虽然没有了炼魔池的束缚，但这些妖魔却依旧不敢逃出炼魔池。

    他们只敢用充满怨恨的目光死死盯着苏宇，只可惜，眼神并不能杀人。

    他们不敢逃，更不敢对苏宇动手。

    因为他们之前已经试过很多次了，结果每一次都被对方轻松镇压，然后吃尽苦头。

    他们心里也都很清楚，眼前这个身上没有丝毫气息波动散发出来的人族青年，表面看起来无害，实则无比可怕，恐怖的实力，远非他们认知中的半步王者可比。

    甚至可以说，他们认知中的半步王者，与眼前这一位的差距简直犹如天地之别。

    所以，即便他们一次又一次的反抗，也都毫无意义。

    若非对方并没有要杀他们的打算，恐怕他们早就被屠杀殆尽了。

    苏宇没有理会这些妖魔，而是将神识沉入炼魔池中。

    他能清晰的感觉到，不断有煞气从这些妖魔的体内被抽离出来，然后被炼魔池炼化成了最纯粹的灵力。

    而这些灵力，又会被他迅速的汲取吸收，最终融入到了体内的雏形小天地之中。

    只不过，随着池中这些妖魔身上的煞气不断减少，他能汲取到的灵力也在不断减少。

    “必须想个办法才行了。”

    苏宇的目光微闪，若有所思的看向那些妖魔。

    于是，第二天。

    大量的灵药、灵丹等宝物资源，如下雨般落进了炼魔池中。

    吼！

    轰、轰隆……

    一时间，整个炼魔池宛如烧开的油锅一般，剧烈的沸腾了起来。

    数千妖魔疯狂抢夺这些宝物资源，最后甚至开始了互相厮杀。

    “从今天开始，实力最强者，可获得三天自由，而实力最弱者，死！”

    一道声音缓缓传来，让池中的厮杀顿时又变得更激烈了几分。

    感受到炼魔池中暴增的灵力，苏宇满意的点了点头。

    用一些对自己毫无效果的宝物资源，换取能够壮大内天地的纯粹灵力，他完全算是赚到了。

    接下来的日子，苏宇每天除了稳定的日常签到外，便是继续用养蛊的方式，最大化榨取炼魔池中那些妖魔的价值。

    当然，他之前说的话，也都说到做到了。

    炼魔池中实力最强的妖魔，被他从炼魔池中放了出来，得到了三天的自由。

    而实力最弱的妖魔，也被炼魔池给彻底炼化了。

    一手大棒，一手甜枣。

    两手一起抓，双管齐下。

    为了激励这些妖魔的奋斗心，苏宇还承诺，只要能保持住三个月的最强者位置，就能得到真正的自由，可随时离去。

    如此一来，苏宇能汲取到的灵力，又有了明显的增涨。

    这一天，他终于破入了法身境，水到渠成。

    虽然只是法身境一重，但以他的实力，却足以做到越阶而战，一般的所谓王者，他完全能轻松击败，乃至是彻底灭杀。

    “法身境，他成就王者了！”

    几乎在同时，丹辰子、阿那叶、林宝儿三人均是纷纷将目光投向苏宇所在的大殿。

    他们本还想着，待自己恢复法身境的修为之时，应该就能摆脱对方的束缚了，结果，对方却抢先一步破入了法身境。

    苏宇还是法相境的时候，他们都没有多少把握能逃走，现在，苏宇拥有了法身境的修为，那他们岂不是更没有希望了？

    “坏蛋，修炼这么快干嘛，我都追不上了！”

    而在一旁蜷缩着的妲己，则是小声嘟囔着。

    “虽然我现在只是初入法身境，但还是要尽早为以后的渡劫做准备了。”

    苏宇的心中暗暗思忖，以他的修炼速度，最多也就几年时间，便可达到引来雷劫的层次，甚至可能会更早。

    到时候，若是毫无准备，即便不至于渡劫失败，也可能会颇为狼狈，为了确保万无一失，必要的准备自然免不了。

    渡劫，是叩仙门的必经之路，也是对所有修士的真正考验。

    “如此年轻的人族王者，你应该是三大府的天骄吧？”

    在这时，突然一道清脆如百灵鸟的声音响起。

    苏宇抬目看去，只见大殿的横梁上，正坐着一个妙龄少女。

    少女身穿红裙，赤着的雪白双脚，不断摆动着。

    叮叮铛……叮叮铛……

