    神官职阶讲习会也不是想参加就能随便参加的，必须要有资格。

    至于这个资格怎么来嘛……

    最常见的是向神社本厅提交申请，然后本厅方面通过审核批准。

    除此之外就是通过特别推荐进入。

    津生虽然也向神社本厅方面提交了申请，但他觉得自己通过的希望不大。

    毕竟他还太过年轻。

    像他这样的年纪，成为一名直阶神官就已经算是稀奇了，想要再成为一名权正阶神官那几乎不可能。

    所以考虑到他的年龄，神社本厅大概率不会同意他的申请。

    于是津生只能考虑走特别推荐这条路线。

    北川茂夫是从国学院毕业的职业组精英神官，并且他能够被神社本厅派来警视厅……不，应该说是警视厅将他邀请了过来担任神道顾问，那就证明他的威望足够高。

    如果他愿意推荐津生，那津生申请通过的可能就要大得多了。

    北川茂夫摸着下巴，皱眉看着津生。

    “看在森田的面子上，我可以帮你这个忙，毕竟我也不想看到荒草神社的宫司变成其他家的人。但是你小子应该知道吧？只是我一个人推荐可不够，一般来说需要至少三个正阶以上、还得有一定威望的神官同时推荐才行。除了我，你到哪儿去再找两个正阶神官？”

    听到北川茂夫答应，津生脸上笑容变得更加灿烂。

    “其实在北川前辈您之前，我已经找了一位正阶神官答应作我的推荐人，所以接下来我只要再找一个就行了。”

    “哦？你从哪儿找来的？是森田以前留下的关系？”

    没等津生回答，北川茂夫率先摇了摇头。

    “不对，森田这个家伙最后几年沉迷酒色，几乎和所有人断了来往，不可能给你留下什么关系。你从哪儿找来的人？我告诉你啊，随便一个人可不行，本厅那边是不会承认的。”

    津生嘿嘿一笑。

    “神奈川海老名市有鹿神社的宫司，您觉得他够资格吗？”

    北川茂夫更加惊讶。

    “他怎么会推荐你？另外你怎么会认识他的？”

    “这个就说来话长了……”

    津生刚要张口向北川茂夫大致介绍一下自己是怎么认识增田英雄，并通过互换典籍获得他的承诺支持时，身后忽然响起一个声音。

    “哟，这不是那个很嚣张的神官小子嘛。怎么警察这就把你放出来了，这也太不负责了吧？”

    津生转身，看着比自己还要高了半个头的独角鬼，目光在他裸露在外的皮肤上依然残留的烫伤痕迹上扫过，笑了笑，抬起一根手指，法力运转，发动火之炫毗古神术法。

    一点火星从指尖跳出，随即跳出一团火焰，将津生的整个手都笼罩在内。却对他的手和衣服都没造成任何损伤。

    反倒是对面的独角鬼一看到火焰，立即双眼一缩，迅速退后两步，连身子都微微颤抖起来。

    看到他的反应，津生十分意外。

    这个家伙，难道是昨天被自己烧烤了一下，出现PTSD了？

    “喂，你这家伙这么弱，就不要还在这里装样子了好吧？”

    津生摇摇头，视线扫过旁边的头顶双包鬼，落在站在两人正中的一名看起来大概40岁左右的中年男子身上。

    他没有从对方身上感知到任何妖气或者鬼气，看起来就像是个普通人类。

    但是从独角鬼和头顶双包鬼把他拱卫在中间、并隐隐然有对他些服从的态度来看，他才是真正的话事人。

    这就很让津生好奇了。

    一个普通人类，是怎么让这两个鬼服从他的？

    难道这家伙其实是个深藏不露的阴阳师，这两个鬼是他的式神？

    中年男子很快开口打断了津生的幻想。

    “这位应该就是荒板先生了吧？我叫菊池有幸，是这次接受闻多川福祉会社委托的律师，前来处理关于会社名下两位雇员麻木兴之和田川杜三郎被你袭击的事件。

    “荒板先生，根据你刚才的行为，我推测你可能拥有强烈的暴力倾向，所以才会在昨晚对我的两位当事人突然采取袭击。

    “对你这种暴力行为，我将代表两位受害者向法院正式提出诉讼，我相信法官一定会给出公正的判决，对你的暴力行为进行惩戒。

    “我还会向法庭和警方提醒，希望他们能够注意到你这种恶意暴力倾向，对你做出限制，避免你造成更多的伤害事件。”

    津生听着这个家伙一口气说完，愣是没能找到插嘴的机会。

    要说不愧是律师吗？真的很能说。

    等他讲完最后一个字，津生眨了眨眼睛，目光扫过这时候已经站在他背后的那两个……

    叫什么来着？津生完全没记住。

    算了，还是叫他们独角鬼和头顶双包鬼比较简单。

    总之看到他们两个乖乖地站在律师身后的模样，津生更加确定，他们只是小弟。

    真正对这件事有发言权的是这个律师，或者说他刚才提到的那个闻多川福祉会社。

    津生在心里记下这个会社的名字，然后问菊池有幸。

    “菊池律师是吧？关于昨天晚上发生的事情，警方并没有定性，更没有经过法庭审判，你这样说我袭击了他们两个，我是不是可以告你污蔑？”

    菊池有幸微微一笑。

    “请。”

    丢下这个字，他竟然直接就走了。

    他身后的独角鬼和头顶双包鬼狠狠地瞪了津生一眼，也跟了上去。

    但是他们才走了没两步，一个声音却突然响起。

    “喂，你们两个。”

    这个声音听起来很随意，但话一出口，两个鬼却身子微微一震，停了下来，然后一齐扭头看向声音传来的方向。

    北川茂夫眯起眼睛看着他们，眼中透出字面意义上的冷冽光芒，把他们从头到脚地扫了一遍，然后重重地哼了一声。

    “我警告你们，以后不许找这个小子的麻烦，不然别怪我不客气。”

    话不算特别狠，语气也谈不上多么强硬，但落入独角鬼和头顶双包鬼耳中，却让他们脸色变了变，没敢有进行任何反驳。

    倒是走在前面的菊池有幸回转身看着北川茂夫，向他笑笑，好像刚看到他一样。

    “这不是北川神官嘛。怎么？您认识这位荒板先生？”

    北川茂夫冷冷地看着他。

    “我认识，怎么？”

    “没什么，我会把北川神官您的话带回去转告给我的委托人，就是这样。”

    “带回去就好，滚吧。”北川茂夫摆摆手。

    他说得很不客气，菊池有幸却依然保持着微笑，甚至还弯腰行了一礼，这才转身离开。

    独角鬼和头顶双包鬼紧随其后。

    看着他们的身影消失在门外，北川茂夫收起刚才的冷然表情，看向津生，笑着拍拍他的肩膀。

    “放心，我的面子还是有点儿作用的，他们以后应该不会再找你的麻烦。不过……”

    说到这里，北川茂夫神情一肃。

    “还是那句话，到此为止，明白了吗？”

    津生点头。

    来自长辈的关怀虽然在很多时候都会让人觉得有些多余，甚至会有些烦，但他们毕竟是真的关怀。

    再说反正他已经把已知的情报和分析都告诉给了八田昭彦，之后查证的事情当然要由警方负责，不关他这个平民百姓的事。

    虽然看着那两个鬼被律师就这么带走了很不爽，但既然八田昭彦已经明确向津生表示他以后会盯着这两个家伙，那津生也没什么好说的。

    “好了，你也不用太紧张。”

    或许是察觉到自己的语气太过严肃，北川茂夫又笑着拍拍津生。

    “就算是鬼，他们现在也生活在人类的世界，照样要按照人类的规矩办，他们不敢破坏规矩，因为代价他们承受不起。”

    说完这句话，北川茂夫又在津生的后背上大力拍了一巴掌。

    “滚回去吧，不要让家里的人担心。”

    津生抽抽嘴角。

    家里的人担心？

    家里……有人吗？

