    “百玄剑阵现在已经掌握近一半了！”

    看着众多长剑，叶星脸上露出了一丝笑容。

    万玄剑阵第三阶段他进步巨大！

    进入时空城一年时间他掌握十玄剑阵，现在又耗费了三年时间掌握百玄剑阵的一半，这进步速度堪称骇人。

    “现在，单论这掌握一半的百玄剑阵我就可以匹敌天才最后选拔时候的无痕，再加上空间术与生元术加成，我的实力绝对比四年前的无痕强一大截！”叶星心中自信。

    百玄剑阵是虚空境人员才有可能掌握的，但是叶星现在的空间天赋、生命天赋何等强大？加上时空城四重天的修炼，还有相应的世界之主秘籍，进步速度达到了一个惊人地步。

    所以现在他百玄剑阵进步很大。

    要知道，完全掌握百玄剑阵，那可是在虚空境几近无敌！

    现在叶星至少可以击败很多虚空境强者！

    “叮！”忽然，叶星手中腕表响了起来。

    11号身影浮现出来，连忙道：“主人，刚才无痕、瞳穆森、卢云达进入了登天塔，现在都已经进入到了第二层。”

    “第二层？”叶星心中默默道。

    他直接站起身来，眼中露出了一丝光芒。

    “实力达到现在地步，我通过登天塔第一层应该没有什么难度了吧？现在就去吧！”

    其实前几个月叶星已经有了一些把握，不过他对万玄剑阵刚好有一些触动，所以一直沉浸在其中，没有离开。

    心中想着，叶星直接离开了自己修炼之地。

    ……

    直径长达数万公里的巨大广场上，矗立着一座巨大塔楼。

    整个塔楼无比巨大，前面九层还能看到，后面的全都笼罩在一片雾蒙蒙的气流之下。

    这是登天塔，此时广场上还有一道道身影。

    他们仰着头看着榜单。

    榜单第1：混羽（七重天）成绩：登天塔第六层

    榜单第2：无痕（六重天）成绩：登天塔第二层

    榜单第3：瞳穆森（六重天）成绩：登天塔第二层:

    榜单第4：卢云达（六重天）成绩：登天塔第二层

    榜单第5…

    榜单第6…

    “除了混羽外，无痕、瞳穆森、卢云达三人的天赋也远远高于我们，进步巨大。”

    “我到现在面对第一层的生物还抵挡不了几招。”

    ……

    一位位天才握着拳头，眼中有着不甘。

    刚进入时空城他们何等意气风发，对超越前面天才自信十足，就算前面天才领先，他们心中也是认为这是因为之前那些天才得到了巨大机缘、修炼条件更好。

    毕竟能进入时空城，每一位之前都是自己所在地方的绝世天才人物。

    但是现在事实无疑摆在了他们眼前。

    “我是五重天的天才，现在混羽闯过登天塔第六层，无痕三人也都闯过第二层，为什么我连第一层都过不去？”

    广场一处，一位面容无比俊逸，身材瘦长，却背着一柄金色战刀的青年握着拳头看着榜单。

    他是金默玉，在时空城天才选拔最终排列第七。

    现在排名前六的都通过了，很多人都在说下一位登上登天塔榜单的会是他，可想而知现在金默玉身上承受的压力。

    金默玉昨天还来这里尝试了一次，但是离通过登天塔第一层明显有点难度。

    越是这样，金默玉心中越是难以平静下来。

    “人还挺多。”叶星来到了广场上。

    “叶星。”看到叶星到来，顿时广场上的一些人向叶星打着招呼。

    叶星笑着应付着。

    几年时间，他倒是认识了很多天才，彼此之间算是朋友。

    来到了登天塔前面，叶星仰头看着榜单。

    “哈哈，叶星，我经常来这里，你来到这里的次数倒是挺少的。”一位身高达到三米的魁梧巨汗站在旁边笑道。

    叶星微微一笑，道：“堪扬，没有把握，我自然不会来这里。”

    “哦？这么说你现在有把握了？”魁梧巨汗堪扬盯着叶星，眉毛一掀。

    叶星笑着道：“你看着就是了。”

    他看着登天塔，面容平静，直接走入了其中。

    一进入塔内，叶星只感觉眼前一黑，他出现在了一片巨大空间内，空间内一片寂静，诸多混沌气流弥漫，而在另一边，一只类似虎类般的妖兽趴伏着，泛着红光的眼睛看向了叶星。

    “四年多时间，你只来了一次，现在有把握了？”虎类妖兽盯着叶星道。

    “那是自然。”叶星点了点头。

    他右手一挥，顿时一柄柄长剑出现，密密麻麻。

    “很好。”虎类妖兽点了点头。

    “吼！”一道怒吼声传来，随后这虎类妖兽身躯快到了极致，迅速袭来。

    “还是一样的招式！”叶星面容平静，身法催动，轻易躲避了攻击。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    数百柄长剑挥动，朝着虎类妖兽直接切割而去。

    “这一次剑法进步似乎很大。”虎类妖兽低沉道。

    “吼！”

    忽然一道怒吼声传来，这道怒吼声却夹杂着诸多幻境，压迫着叶星。

    “幻境？”叶星心中平静。

    轰！

    魂星世界瞬间发动！

    顿时，以他为中心，一座奇异的波动朝着四周蔓延，在这波动下，虎类妖兽施展的诸多幻境如同潮水般散去。

    而此时虎类妖兽动作却是一滞。

    “这是…幻境攻击？”虎类妖兽脸色微变。

    “怎么可能？你四年多以前一点幻境手段都没有，还容易受到影响，现在竟然能施展这么强的幻境攻击？”

    它眼中满是难以置信。

    它竟然被叶星施展出的幻境影响到了。

    “为什么不能？”叶星面容平静，继续施展着攻击。

    四年多时间，他一直待在煞气魔柱前面磨砺，加上拥有瞳穆森那般恐怖幻境天赋，有擅长幻境的云翳指点，进步可想而知！

    现在叶星单单是幻境实力都达到了极强地步，甚至可以影响时空城内的部分天才。

    “生元术！空间术！”

    魂星世界施展，叶星又瞬间催动了生元术与空间术。

    轰！

    顿时九柄长剑上面的波动变得强烈了很多。

    一柄柄长剑飞舞，在虎类妖兽身上不断切割。