    李星河想回长安，但蜀地乱事不断，武三月着令他镇守蜀地，待到不再有乱，方可回长安。

    李星河感觉他这辈子都别想再回到长安城了。

    蜀地的美人儿虽也不错，却比不上长安美人的多姿多彩。

    郭七娘说着将一物交给阳九。

    阳九打开看了看，皱眉问道：“这是？”

    “有个叫送丧翁的江湖人, 密谋刺杀圣人。”郭七娘知道阳九看得懂。

    阳九笑道：“这玩意儿真实吗？”

    通过缝尸，阳九很了解送丧翁，此人做事，滴水不漏。

    李星河人在成都，如何能得知送丧翁的计划？

    阳九怀疑李星河得到的这封密信，是有人故意送给李星河的。

    按理说一般像这种信件，李星河是不会轻易相信的, 但因此事关乎圣人的安危，必须得引起重视。

    如此重要的事, 李星河却让郭七娘将证据带给阳九，可见在李星河心里，对此事的真假也心存疑惑，才不敢直接将此物交给武三月。

    不管真假，既然知道，就不得不防。

    阳九当即来到东厂，将信件交给魏忠贤。

    丢锅这种事，谁不会呢？

    魏忠贤看后面色凝重，道：“不管是谁想对圣人不利，都得引起我们足够的重视。”

    此事魏忠贤自会处理，让阳九无需担心。

    武三月身边高手如云，奸人想进皇宫刺杀成功，绝无可能。

    “阳九，听说你要成亲了？”临末，魏忠贤突然笑眯眯询问。

    那笑容, 让阳九感觉瘆得慌。

    “想不到督主都知道了。”阳九神情尴尬。

    东厂眼线，遍布天下，像阳九这些天一直在筹备成亲的事, 这并非秘密。

    只是魏忠贤居然会关注这种事，着实出乎阳九的意料。

    “看你这反应，显然是不打算请我了？”魏忠贤笑容更加灿烂。

    阳九道：“地方小，不打算大办，只拜个堂，若督主驾临，恐……”

    “粗茶淡饭也可嘛。”魏忠贤道。

    话都说到这份上了，阳九要是再不准备请帖，那就太不识趣了。

    他跟甘思思的婚事，本就非常简单，可若魏忠贤要来，那就简单不了。

    离开东厂，阳九很是郁闷。

    魏忠贤如此看重缝尸人，真实目的当真是为力保大魏江山？

    就算这个魏忠贤不是历史上的那个魏忠贤，阳九总觉得怪怪的。

    回到缝尸铺的时候，却看到苏锦云站在那里，似乎等了很久。

    “包子铺的门没锁, 你若想去看白云，上去看就是。”阳九走过去笑着说道。

    苏锦云点点头，道：“阳大哥, 你看那是什么？”

    她来的时候，就看到九号缝尸铺的门上插着一把短刀，有张纸条被钉在刀下。

    苏锦云想取下看，又没有取，一直在等阳九回来。

    阳九拔出短刀，展开那纸条：

    雨燕是个好孩子，可惜命不久矣。

    在这句话的后面，还画着一个血色招魂幡。

    送丧翁？

    阳九微微皱眉，送丧翁都主动挑衅了？

    只是送丧翁拿魏雨燕来威胁他，会不会是打错如意算盘了？

    魏雨燕的确是个非常可爱的孩子，而且也很无辜，但她终究是送丧翁养大的孩子，阳九从未真正信任过她。

    她出现的时候，可是帮着送丧翁吓死了好几个缝尸人，而且也跑来想要吓死阳九。

    虽说她是被送丧翁控制，可这种控制，真的牢靠吗？

    阳九收起纸条，带着苏锦云去看白云。

    苏锦云每次来，白云都是躺在那里，大狗二狗趴在它的肚子上，一直在吃奶。

    白云腹部的毛都被吸掉，出现了一个个小圆圈，看着非常滑稽。

    大狗二狗倒是长大了许多，眼睛也睁开了，更加可爱。

    离开的时候，苏锦云跟往常一样，有万般不舍。

    “苏小姐，我还有要事，就不……”阳九打算去问问魏雨燕。

    当然，魏雨燕这姑娘古灵精怪，撒谎的水平也非常高，所以阳九打算用点真话水。

    有这种好玩意儿在，还愁魏雨燕不说真话？

    “阳大哥，那你去忙吧。”苏锦云还想去吃顿火锅。

    但两人所走的方向却是一致的。

    来到火锅店，苏锦云去吃饭，阳九则将魏雨燕叫了出去。

    “叔叔，去哪啊？”魏雨燕跟在阳九身后，想到就快吃饭了，实在不愿离开火锅店。

    阳九道：“有非常重要的事。”

    顷刻间，两人便来到了缝尸铺。

    阳九拿出那把短刀，问道：“雨燕，可认识此刀？”

    魏雨燕摇摇头。

    “这字迹呢？”阳九又拿出纸条。

    魏雨燕看到那字迹，眼眸圆睁，颤声道：“这、这是……”

    送丧翁的字迹，她很熟悉。

    看她的反应，就知道这纸条还真是送丧翁送来的。

    送丧翁不是想去刺杀武三月吗，却来挑衅阳九作甚？

    缝尸的时候，阳九可是看到送丧翁做了太多的恶事，若有机会，他都想劈开送丧翁的脑袋，看看这家伙的脑子里装着的到底是什么。

    “叔叔，我就知道我躲不过的。”魏雨燕垂下头，神情忧伤。

    阳九笑问道：“雨燕，你跟送丧翁到底是什么关系？”

    “我是被他养大的，但他从不拿我当人看。”魏雨燕所说跟此前一样。

    阳九拿出真话水，笑道：“这叫真话水，只需要一滴，就能让你说真话，你敢试试吗？”

    “叔叔，你不信我？”魏雨燕眨巴着眼睛，委屈得都快哭了。

    阳九叹道：“我当然信，只是送丧翁太诡异了，而且我就要成亲了，在这关头，我不希望出任何岔子，雨燕，你也不是小孩子了，希望你能理解。”

    主要还是阳九想到了那个算命先生的话。

    根治甘思思心疾的法子，就是找个还魂借气命格的人跟她睡一觉。

    但算命先生又让他小心权重者，否则，洞房难矣。

    来到这世界这么久，青楼都没逛过，好不容易找个媳妇，洞房都不让？

    到底是谁这么缺德？

    送丧翁？

    你这老翁喜欢给人送丧，这回轮也轮到我给你送丧了。

    “那……试试吧？”魏雨燕抬起头，声音很轻。

    阳九倒了一滴真话水进入魏雨燕的嘴巴里。

    魏雨燕很紧张。

    稍等片刻，阳九方才问道：“你和送丧翁是什么关系？”

    “他是我师父……”话说出口，魏雨燕不由张大嘴巴。

    这、这是怎么回事？

    她明明不想这么说的，可为何会管不住自己的嘴巴？

    口是心非，这才是真正的口是心非。

    阳九笑得很欢快，道：“这就对了，下一个问题，送丧翁是谁？”

    “我没见过他的真面目，他永远戴着鬼面具。”魏雨燕道。

    送丧翁的小心谨慎，由此可见一斑。

    阳九叹口气，又问道：“最后一个问题，送丧翁的真实目的是什么？”

    “长生不老丹，师父想要炼制长生不老丹，需要不同命格人的心头血。”魏雨燕说到最后，用双手捂住嘴巴。

    糟糕，怎连这些都说出来了？

    好在这是最后一个问题，要是阳九一直问下去，鬼知道她还会说出什么秘密来。

    送丧翁的真正目的，竟是要炼制长生不老丹。

    人生在世，又有谁没幻想过长生不老？

    帝王如此，普通百姓亦是如此。

    阳九点点头，嘿嘿一笑，问道：“送丧翁让你呆在我们身边，有何企图？”

    不说前面那个就是最后的问题吗？

    “师父说了，阳九乃还魂借气之命，非常罕见，是炼丹最重要的药引，再配上甘思思的天煞孤星命，二者合一，定能助他炼成长生不老丹……”魏雨燕彻底绝望了。

    心里所想不是这个，但嘴上说出来的就是真话。

    阳九所用的真话水，真是恐怖。

    有这玩意儿，谁还能藏得住秘密啊？

    “等师父的仙丹快炼成时，就是用这最后一剂药引的时候，那时候我已经取得了你们的信任，很轻松就能毒倒你们，帮师父取到你们的心头血。”魏雨燕继续说道。

    阳九笑道：“送丧翁的如意算盘，打得真是不错。雨燕，真到了那时候，你会怎么做？”

    “我、我不知道，叔叔和婶婶对我这么好，我下不去手，可师父的命令……”魏雨燕双手抱头，显得非常痛苦。

    魏雨燕会这么说，也不枉他们好好疼她一场。

    不过不管怎么说，魏雨燕都不能继续留在他们的身边。

    身边埋着这样一颗炸弹，太过危险。

    阳九起身拿来酒葫芦，递给魏雨燕，笑道：“喝一口，就能让真话水失去效用。”

    “叔叔，你和婶婶成亲，你们的身子是不是就会变脏了？”魏雨燕接过酒葫芦，并没有喝。

    有件事她一直都想告诉阳九，却是没有勇气，既然现在所有的秘密都被戳破，她要让阳九相信她接下来所说的话。

    阳九能理解魏雨燕所说的变脏，男人的身体可能没啥变化，但女人的身体确实会发生比较大的变化。

    “只有你们的身体是干净的，心头血才是最纯净的，也是师父所需要的，所以师父无论如何都会阻止你们成亲。”魏雨燕说完拔掉塞子，咕咚咕咚猛灌了一大口烈酒，辣得她连连咳嗽。

    送丧翁送纸条，说是要伤害魏雨燕，实则是想阻止阳九和甘思思成亲？

    算命先生看来只算对了一半，的确有人想要阻止他们的结合，但这人却不是位高权重者。

    才这么想，阳九就觉得不对，谁说送丧翁就不能是位高权重者？

    送丧翁的真实身份，万一就是朝中重臣呢？

    “叔叔，现在我暴露了，我也该走了。”

    魏雨燕又喝了口酒，放下酒葫芦，起身离去。

    走到门口后，她又回头看着阳九，眸中噙着泪花，哽咽道：“说出来叔叔可能不信，跟你们在一起的这段日子是我这辈子过得最开心的，不管将来发生什么，我魏雨燕都不会伤害你们。”

    阳九点点头，心情沉重。

    送丧翁在暗中虎视眈眈，可能还有别人也盯着他们。

    他和甘思思都不喜欢大办特办，想将婚事简单化，谁能想到，他们想要成亲，暗中会有那么多双眼睛死死盯着。

    此事还得跟甘思思好好商量商量。

    婚事若能顺利，那他们二人对送丧翁而言，就失去了价值。

    即便这样，也难保送丧翁不会恼羞成怒，跳出来直接杀了他们。

    走出缝尸铺时，刚好看到魏雨燕从包子铺里出来，身上背着一个小小的包袱。

    她朝阳九微微一笑，便朝另一侧走去。

    阳九稍作思忖，还是选择追了上去。

    ……

    今天火锅店的生意特别好。

    坐在柜台后的甘思思，一直在收钱。

    猫不理火锅店一天赚到的银子非常多，除去各种成本，净利润也很可观。

    苏锦云下来结账时，甘思思笑道：“苏小姐，九哥说了，给您打八折。”

    “该是多少就多少。”苏锦云不想享受任何优惠。

    甘思思道：“对老顾客都有这种优惠，并非特殊……”

    “那好吧。”苏锦云几乎不怎么看甘思思。

    但在她心里，全是羡慕。

    有时候她也在想，如果她能比甘思思更早遇到阳九，可能现在要嫁给阳九的人，就会是她。

    只是命运没有这么安排，她也只能坦然接受。

    或许将来她还会有机会呢。

    尽管这么想很邪恶，可是未来的事，谁又说得准呢？

    “思思，让梅姨替你，我有要事跟你商量。”苏锦云刚走，阳九便走了进来。

    甘思思喊来梅姨，跟着阳九离开火锅店，笑道：“什么事不能在店里说，搞得神神叨叨的。”

    “我们被送丧翁盯上了。”阳九低声说道。

    甘思思愕然道：“被……盯上是什么意思？”

    “送丧翁想要我们的心头血炼丹，前提是我们都是处子之身。”阳九简单说了魏雨燕交代的事，重点强调接下来送丧翁必然会想尽办法阻止他们成亲。

    甘思思却是问道：“雨燕呢？”

    得知魏雨燕已经走了，甘思思急忙赶到包子铺，却在楼下魏雨燕的小房间里找到了一封信。

    信是魏雨燕写给甘思思的，内容跟阳九所说差不多，很长很啰嗦，显然是很早之前就准备好了。

    甘思思叹道：“我相信雨燕也是迫不得已。”

    阳九也相信，只是有时候师命难违，还是让魏雨燕暂时离开比较好。

    “雨燕也真是的，要走都不知道来跟我道个别……”甘思思还是意难平。

    阳九笑道：“你喜欢闺女，我们自己生个就是。”

    “你……”甘思思的脸唰地红了。

    魏雨燕也在信中提了，她师父送丧翁是不可能让他们圆房的。

    虽说这年头绝大多数女子将贞节看得比命更重，但跟情郎偷尝禁果的也不在少数。

    阳九和甘思思两情相悦，即将完婚，万一在婚前就没忍住干柴烈火一下，也是极有可能的事。

    送丧翁如何阻止？

    唯有一天十二时辰无时不刻都在监视着二人。

    只监视一人的话，送丧翁估摸也会担心另一人去找别人睡觉，很不安全。

    “九哥，那你说我们该怎么办？”甘思思只是想跟阳九有个好的结果，至于婚礼的形式，她并不在乎。

    哪怕是他们两人在房中，自己拜了天地，也无不可。

    阳九道：“那天魏忠贤也会来。”

    “呃，他来做什么？”甘思思愣住。

    阳九叹道：“谁知道呢。”

    “九哥，不如就算了，我们自己拜堂，也不告诉别人，省得多生祸端。”甘思思唯恐婚礼真的会被破坏，还不如求稳。

    阳九仔细想想，笑道：“还是按原计划吧，只要我们再多做一些准备，不管谁来捣乱，都阻止不了我们。”

    毫无疑问，他们成亲的那天，乃是除掉送丧翁的绝佳时机。

    甘思思自然全听阳九的，就算阳九现在收拾包袱打算跟她私奔，她也会追随。

    “九哥，要不我们也别等到成亲那晚了，今晚就……”甘思思想到魏雨燕在信中说的事，心头总觉得不踏实。

    阳九笑问道：“就什么？”

    “你知道就好，不要逼人家说出来。”甘思思的双颊愈发红艳。

    阳九伸手捏捏她的脸蛋，道：“很快就到中秋，这么猴急干嘛？”

    “谁、谁猴急了？”甘思思变得结结巴巴，转身跑向火锅店。

    阳九回到缝尸铺，拿出神笔和冥纸，开始画符。

    镇尸符和拘鬼符都是消耗品，必须得多备一些，毕竟这玩意儿不占地方，用的时候却很关键。

    临近傍晚，宫里又来人，说是圣人召见。

    阳九正准备去火锅店吃饭，一听眉头紧皱，武三月这么……

    来到皇宫，武三月却在御花园里，正欲用晚膳。

    她将阳九喊来，就是要陪她吃饭。

    为此，她还特意让李星江提前回东宫去。

    偌大的御花园里，只有他们两人。

    所有的宫女太监都候在外面，没有武三月的命令，谁都不许入内。

    阳九在武三月的对面坐下，看到武三月红光满面，愈发有魅力。

    黄粱梦也能刺激女人焕发第二春？

    “阳九，听说你要成亲了？”武三月突然放下筷子，笑眯眯看着阳九。

    那眼神里的思绪极度复杂。

    先皇离世也没多久，武三月就这般迫不及待，假以时日，待天下局势更加稳定，甚至以新政开创盛世后，武三月不得组建个后宫出来？

    阳九点头道：“就在中秋佳节，圣人莫非也要来？”

    “倒也无不可。”武三月面带笑意。

    普通百姓又有几人认识她？

    乔装一下，完全可行。

    阳九无言以对，虽然连着两夜武三月都在做黄粱梦，可武三月不知道那是梦，还以为是真实发生的事。

    如此武三月也要到场，目的怎可能只是单纯的观礼？

    阳九喝了口酒，笑道：“圣人莫要说笑。”

    “想我不去也行，但你得先答应我一件事。”武三月一直在笑，姿态优雅，优雅中带着不怒自威，将成熟女人的魅力展露得淋漓尽致。

