    枝叶飞散，张楚岚越打越疲惫，那双眼睛却越来越亮。

    吕真虽然没有认真出手，但也没有太多敷衍，不论张楚岚超长发挥几分力，都能轻松接住。

    两人切磋的客观性迅速提升。

    啧啧看了两分钟，徐四突然又说道：“也许他就是那么纯粹的孤独呢？楚岚独自一人生活那么多年，或许更有共鸣。”

    “说起来，其实两人身上也有那么一点相同的地方，比如性格上都足够隐忍。”

    “楚岚能一忍那么多年不动用，也不修炼异能，而吕真年纪轻轻，一点也没有青年人的张扬，把自己藏得那么深，其实本质上都是一类性情。”

    徐三的眉间又皱了起来：“太过亲近这个吕真有些不妥。”

    “从前面的报警事情和楚岚分析的细节来看，这个吕真未必是什么坏人。”

    “不管是不是坏人，他身上的麻烦太大，楚岚和他走得太近，万一被牵连……”

    “楚岚身上的麻烦也不少，还怕什么牵连？只要不插手吕、王两家的事情，王家现在也不会愚蠢到四处树敌。”徐四想了想，说道，“我看楚岚不止是同情这个吕真，好像还有点……有点对那么强的同龄人的憧憬。”

    “楚岚隐藏了那么多年，心里也有憋屈，毕竟只是一个小孩罢了。”徐三指向自己，“要是换做我，就不一定有楚岚那么做得好。”

    “现在见到一个强于自己的年轻人，在即将到来的罗天大醮的压力下，或许也会想到，如果他一直修炼到今天，多修炼几年，会比现在强多少。”

    徐四努了努嘴：“你看，一个想学，一个愿教，进步挺快。”

    “这个吕真比我们更适合教楚岚。”

    ……

    抽身后退，右掌之中的白色电光消散不见，气喘吁吁的张楚岚以手撑着膝盖。

    几分钟后，张楚岚明亮的双眼看向悠然的吕真，忽然说道：“大佬，听说你们吕家除了先天的明魂术之外，还有一个后天的如意劲？”

    吕真一抬眉：“如意劲不能教你。”

    张楚岚摸了摸脑袋，苦笑道：“能教我也不敢学，学了不就和吕家不死不休了？”

    抓起旁边的矿泉水瓶喝了口水，张楚岚继续说道：“我现在修炼雷法和金光咒已经感觉时间不够，不敢学其它功法，而且我也没你那么大的魄力，就是想见识一下如意劲，以后万一要是遇到如意劲也好有个防备。”

    “见识如意劲？”吕真微微犹豫，“你知道如意劲是什么吗？”

    想了想，张楚岚说道：“没见识过，在资料里看过，据说如意劲是一种能够通过其它东西传播的力道，让人防不胜防。”

    吕真补充道：“除此之外，如意劲能够伤人脏腑和经脉，你的金光咒不一定防御得住我的如意劲。”

    张楚岚说道：“我想过了，就算不能完全防住吕哥的如意劲，也能防御大部分的冲击，以我现在的身体素质，应该能承受余力，不至于受太重的伤。”

    稍作沉默，吕真提醒道：“如意劲的速度非常快。”

    “请赐教!”张楚岚直起腰，神情变得严肃，身上逐渐被火焰一般的金光笼罩。

    吕真收回视线，腰腿同时发力，上身一扭，右手向下，一拳打在地面上。

    几乎没有时间的间隔，在吕真的拳头与地面碰撞的声音发出之时，一股蓝色气劲已经出现在张楚岚的身前，击向张楚岚的腹部。

    在吕真一出手时，张楚岚已经做出闪避的动作。

    可即便以他有所准备后，才能做出的远超平时的反应速度也才堪堪避开从地面突兀冒出的如意劲。

    看着如意劲的气劲从自己的右侧，擦着身周的金光而过，张楚岚大松了口气。

    即便听说过如意劲的难缠，到真正见识到如意劲，还是超出了张楚岚的预想。

    要不是提前知道吕真立马就会使用如意劲，他绝对无法避开这对方的如意劲。

    除非他的速度与反应更快，达到他使用雷法之时的状态，才能较为从容的与如意劲交手。

    张楚岚既对吕家在内的异人界各大势力更加忌惮，既然吕家的绝学都那么难以应付，其它势力自然也不会弱。

    同时又感到庆幸，要不是今天见识过如意劲，以后贸然与吕家之人交手，后果难料。

    不过张楚岚倒是有点高看了吕家和如意劲，因为他忽略了一件事。

    那就是任何功法，不管多么神奇，其实有多大威势影响最大的还是要看什么人来用。

    如果吕家到了人均吕真这种层次，那自然是极为可怕的，就算没有如意劲也是如此，可是吕家有几个能有吕真这种水平？

    避开如意劲，张楚岚见吕真已经趁机逼近，下意识就想继续躲开。

    虽然心中有点紧张，但是张楚岚还是考虑到了如意劲的问题，没有闪避到身旁的树后，右脚在地下一点，极速向后退开。

    左边肩膀忽然遭受重击，金光没有任何抵抗力，瞬间破碎。

    张楚岚夸张地惨叫一声，向侧面扑去。

    吕真默默收回打在身旁的大树上的拳头。

    “嘶，真痛……”张楚岚揉着肩膀从地上爬起，痛得龇牙咧嘴。

    金光虽然抵消了大部分的攻击力，但是余力还是实在地打在了他的肩膀上。

    在金光做缓冲的情况下，虽然不算什么重伤，但他的整个肩膀现在也麻木一片，已经暂时失去知觉，或许要好几天才能完全恢复。

    好在吕真的攻击点是肩膀，而不是腹部这种柔软的地方……

    神出鬼没的冯宝宝拍了拍张楚岚的手臂：“喂，他要走了，你不是说要问变强的方法吗？”

    “差点忘了！宝儿姐你盯着点……”张楚岚说了一句，连忙抬头看向吕真的背影，“大佬，大佬，你说可以让我变强，让我的静功取得突破，是不是真的？”

    吕真停下脚步，回头看向张楚岚：“你准备好了？”

    张楚岚从地上爬起，拍着自己的胸口自信道：“我随时都是准备好的状态！”

    吕真有点犹豫：“可是需要冒点风险。”

    张楚岚呵呵笑道：“有生命危险吗？”

    “应该没有。”吕真摇头。

    “那就来吧，我已经准备好了！”张楚岚咧嘴一笑，“三哥和四哥没跟上来，大佬不介意宝儿姐旁观吧？”

