    “好好在家休息，等我回来。”

    “嗯。”

    说完，南溪不舍的看着他离开。

    雪，越下越大。

    苍茫的白雪里，南溪亲眼看着他的身影越走越远。

    突然，也不知想到什么，她朝着他的背影，大声喊道：“见深……”

    他好像没有听见，仍然往前走着。

    那一刻，南溪全身上下涌上一股巨大的力量，再也顾不得任何，她追着他的身影，疯狂的跑上去。

    然后，直接从身后将他抱住，小小的头，轻轻贴着他的后背。

    大雪，纷飞，落下。

    轻轻的洒在两人的身上。

    “我舍不得你走。”南溪的声音，又软又糯，字字句句，皆是撒娇。

    这曾经，是他最渴望的一幕。

    然而，当她真的抱着他的背，吴侬软语时，他却无法给她一个满意的答复。

    雪地里，两人静静的相拥着。

    周围的一切，都寂静无声。

    好一会儿，不见他的回答，南溪只能失望的松开了手，轻轻道：“既然要忙，那你快去吧，你放心，我一个人会照顾好自己的。”

    “等我回来。”他低头，在她额上落下一吻。

    “好。”南溪点头：“可你不能让我等太久。”

    说完，她踮起脚尖，褪去了所有的羞意，轻轻用嘴唇碰了一下他的唇，蜻蜓点水般。

    因为天气很冷，两人的嘴唇都是冰冰的，凉凉的。

    可即便如此，南溪还是觉得一颗心火热，滚烫似火。

    “快上去，我看着你上去。”陆见深说。

    “好。”

    南溪转过身，踩着雪印，一步一步的往前走。

    出去时，因为有他牵着手，她觉得格外温暖。

    回来时，身边骤然就少了一个人，空气好像也变得冰冷起来。

    身后，陆见深一直看着她。

    直到她进了小区，完全看不到她的身影，他才转身，然后走过去上了车。

    刚上楼，南溪立马走到阳台。

    透过阳台，她能清晰看见他的车。

    他的车，开的很快。

    所以只有一分钟就完全消失在了视线里，什么也看不见。

    南溪撑着下巴，远远的眺望着。

    她也不知道自己是不是想多了，最近他好像特别特别忙，就像在忙一件十分神秘的事情。

    还有那好几个电话，她甚至忍不住的想，那边到底说了什么，会让他放下她，不顾一切的就赶过去了呢？

    可随即，她就摇了摇头，告诉自己不要乱想。

    刚上车，陆见深浑身的气压就变得极低极低。

    电话拨通时，他的语气更是异常冰冷：“人找到没有？”

    “陆总，我们还在尽力寻找。”

    “有多长时间了？”

    助理小心翼翼的回：“有……有两个小时了。”

    “两个小时？”陆见深愈发生气：“为什么现在才告诉我？”

    “对不起陆总，我们原本以为方小姐只是不小心走丢了，很快就能找到的，没……没想到……”

    “别说废话了，马上给我找。”

    “是，陆总。”

    十几分钟后，陆见深到了医院。

    到病房巡视了一圈，刚推开窗户，他就看见了楼下一个供患者疗养的小花园。

    他立马伸手，指了指：“那里，去找了没有？”

    “找过了，方小姐不在那里。”助理回。

    “再去找一遍。”陆见深吩咐。

    “是。”

    很快，几分钟后，助理气喘吁吁的来报：“陆总，找到了，方小姐躲在长椅后的草丛里。”

    “那还不把人带上来。”

    “方小姐不愿意上来，说只有你去了，她才肯上来。”

    陆见深一记犀利的眼光射过去：“我花这么多钱请你们，就连一个人都弄不上来？”

    “陆总，方小姐的情况确实不太好，而且她情绪很激烈，我们一靠近，她就疯狂的大喊大叫，我们怕影响其他患者，不敢用强。”

    陆见深抿着唇，一言不发。

    好一会，他才开口：“带我过去。”

    几分钟后，陆见深站到了楼下。

    见他过去，旁边的几个人都恭敬喊道：“陆总。”

    听到声音，踉跄着坐在草丛里的方清莲立马抬起头，一脸泪水的望向他。

    她笑着，声音柔软：“见深，你来了？”

    “你知道吗？我一直在等你过来。”

    “方清莲。”陆见深愤怒的盯着她，因为生气，他脸上青筋直爆：“你到底知不知道自己在干什么？你知道这么做会有什么后果吗？”

    方清莲只是笑了笑，语气依然温柔极了：“我知道啊，我当然知道。”

    “可是，我就是想看看，你会不会着急，会不会来找我？”

    “见深，你别以为我不知道，你一回国就去陪南溪了，可是那又怎么样，听见我不见了，你还是丢下她赶来了，见深，承认吧，你还爱我，你还在意我对不对？”

    陆见深怒不可遏的盯着她：“方清莲，你简直不可救药，我再说一次，我来找你，不是因为我在乎你，而是我不想酿成大祸。”

    “我说最后一遍，如果你再玩这样的把戏，我不会再来找，我会直接替你收尸。”

    “收尸”这两个字是真的吓到方清莲了。

    她没想到他嘴里竟然会说出这两个字。

    “见深，你怎么这么狠心，你对我难道就真的没有一点儿感情了吗？”方清莲悲痛的看着他。

    陆见深冷冷的看着身边的人：“把她弄上轮椅，推上去。”

    到了病房里，方清莲就像疯了一样，大喊大叫。

    她推着轮椅，把房间里凡是能砸的东西都砸了。

    陆见深只是冷眼看着她，全程没有动一下，也没有说一句话阻止的话。

    直到方清莲发泄完了，他看向身边的人：“谁能告诉我，她是怎么下去的？我不是让你们看好她吗？”

    其中一个人立马低头认错：“对不起陆总，方小姐说下面的风景不错，想下去透透气，我想着她行动不便，应该不会走太远，就答应了。”

    陆见深冷笑：“那你告诉我，她是怎么把自己弄丢的？”

    事实是，方清莲早就谋划好了一切。

    下去后，她故意从轮椅上跌落了下去，然后一点一点爬到了草丛后面躲着。

    一直到有人发现她不在轮椅上，才知道她不见了。

    “从今天开始，外面的人增加到今天的两倍，派两名女士来，不管她去哪里，必须寸步不移的守着她。”

    说完，陆见深看向方清莲：“我会和张教授商量，提前手术的时间。”

