    电视里播放的是少儿节目，主持人吧啦吧啦的哄着几个小朋友讲故事。电视机前，徐柠正捧着保温杯，专心的吹着水面的茶叶，俩姑娘则认真的在看电视。

    如果时间能加速，那徐柠此刻一定要开到最大倍数。可惜不能，他就只能坐那, 每一分一秒都是难熬的。

    喝完了一杯茶，徐柠正要再去泡一杯，周佳突然道：“给我也泡一杯茶吧。”

    “哦。”徐柠从抽屉里拿出茶具，又找到茶叶袋，晃了晃，空了。

    “茶叶没了。”他挠了挠头。

    林蔓抬手往抽屉指了指：“右边抽屉里还有。”

    徐柠去打开一瞧，果然还有几包整齐的摆着，家里的东西好多都是林蔓收纳的，他自己反倒不好找了。

    他正要沏茶, 周佳突然又说了句：“我不喝了。”

    徐柠扭脸看她，脸色似乎有些不大高兴。不用想都知道，林蔓对徐柠这边这么熟悉，显然让她感到不满。

    徐柠自己现在是不能说话了，怎么说怎么错。

    茶也不喝了，徐柠坐在那，道：“你们还有事吗？没事就回去吧，天气预报说今天有中雨呢，一会下大了可不好走了。”

    “没事，我开车来的，车子就在巷子口。”周佳支着下巴继续看电视。

    “我反正离得近，回学校也没事做，吃过午饭再回去吧。”林蔓也说道。

    俩人跟较劲似的，没有火药味, 但看起来确实不大友好。

    徐柠无言以对, 算了，不回去就不回吧, 有本事晚上也别回去。

    “对了，你什么时候搬走？”周佳看着电视，突然问了一句。

    “九月份吧。”徐柠说道。“那边房子已经装修好了，打算再晾几个月就跟公司这边一块搬过去。”

    “那这边呢？这房子不回来了？”

    “我回来干嘛，下雨漏水，冬天透风，反正我是一点不想在这待着了。”徐柠回答的没有一点留恋。

    他有多想念地暖跟室内洗手间，就有多烦这个院子，简直没一点优点好吗。

    周佳倒是挺高兴，她有车，去顺意也就二十分钟，在哪都差别不大。

    电视里的少儿节目结束了，播放了几个广告，然后就换了一档节目，荒野历险。这就是Lemon公司独立制作的野外求生类节目，之前跟央视达成了合作，已经播了好多期了，还挺受欢迎。

    徐柠自己是一期不落的看了, 有时候看着看着还专门打个电话, 提点新创意。

    节目流程还是徐柠确定的，干脆就是借鉴后来的那些求生类节目，把人扔到原始森林，不拿工具生存一段时间。

    什么钻木取火，找吃喝，制作陷阱，搭建营地，这些元素是一个不少的。在互联网时代这节目都能火，在这年代更不用说了，大家哪见过这么新奇的内容啊，几乎是在哪播放就火到哪。

    这两年，Lemon只在全世界卖版权就赚了两千多万美元。

    三人都看的很认真，一个半小时的节目，不知不觉就过去了。

    外面的雨还是早上那样，雨丝既不急促，也不轻飘，看样子还能下很久。

    已经是中午了，徐柠提议各回各家，周佳却不答应，站起来就去了厨房。

    她本意是想做一顿饭的，看着是早有准备，但显然过于自信了。炒出来的菜就没一样优点，还咸的离谱，徐柠夹了两筷子还是放弃了。

    “盐放多了。”周佳一脸的失望。她之前在家练的是一人份的菜，一变化就掌握不了了。

    三人坐在那干瞪眼。

    最后还是林蔓去了厨房，这才解决了午饭的问题。

    吃完饭，外面的风雨稍歇，徐柠送走了两人。

    重新坐在屋檐下，他看着沉沉的天空，恰如他此刻的心情，这样的日子什么时候能结束啊。

    ……

    五月开始，天气就很快的暖和起来。

    公司进口的设备陆续到货了，从津市港口卸货，然后成车的往京城拉。

    公司这边是没地方放的，到了之后，验看之后确定没问题，就转送到顺意的园区仓库。

    在人员搬过去之前，会有专业人员安装调试这些设备。

    计划的是九月开始把人员的岗位都转过去，但在这之前，所有的设备就需要准备完成，确保到地方就能立刻使用。满打满算也就三四个月，时间已经很紧张了。

    五月中旬，第三次修改后的处理器总算不负众望，成功通过了测试。

    公司立刻加快了与之匹配的个人电脑的研发工作，不夸张的说，整个电脑型号就是为了这款处理器才存在的。

    新的电脑型号被命名为征途1型，名义上并不是AIM的产品，而是属征途公司旗下。当然，本质上还是一家，连研发人员都是同一个班底，但这个名义不同，意义就完全变了。

    认真的说，这款征途1型才是国产，是徐柠能正大光明的拿出来宣传的。

    核心卖点，还是低价，比AI1型电脑还要低的多。

    公司这次花大价钱引进了几条个人电脑的核心零件生产线，包括硬盘、显示屏、主板、再加上处理器，计划实现所有零件百分百国产化。

    虽说能引进国内的生产线多数不算最先进的，但已经是能拿到的最好的了，完全国产化后，产品成本必然能大幅度压缩。

    初步核算的结果，如果产品销量能超过十万台，那一台电脑的生产成本将能压缩到三百美元以下，而性能上依然能保证够用。

    总而言之，徐柠计划打造一款超高性价比产品，面向的市场则是国内以及其它发展中国家。

    不过那些引进的生产线并不是送到顺意，而是拉到了沪市，那边的厂房跟顺意的园区是同一时间开始修建的，地址在松江。

    之所以把生产线搬到沪市，原因很简单，京城压根没有大规模工业生产的条件，配套的产业链不到位，原材料都得外地供应。而长三角则是国内半导体产业分布的核心地区，供应链跟工人都不是问题，那还不如现在就把厂子搬过去。

    当然，京城也有自己的优势，科研条件很好，一长串的重点大学。而且这边又没有南方那么浓厚的商业气氛，更适合搞基础研发。

