    咳着咳着，果果清楚地感觉到，陆半城的咳嗽声中，染了一丝丝很轻微的、颤抖的哭腔。

    ……

    第二天的陆半城，比果果想象中来的更若无其事，风轻云淡。

    吃过早餐，陆半城坐在阳台上，沐浴着阳光，开始开视频会议。

    果果将电视调成静音，窝坐在沙发上看连续剧，她耳边时不时地传来陆半城的讲话声，条理分明，思路清晰，果果在电视剧插播广告时，往陆半城那边看了一眼，靠在轮椅上的他，姿态淡定温雅，找不到半点与悲伤难过有关的蛛丝马迹。

    昨天那个女孩听见她说的话后，反应那么强烈，明显是被伤到了，她都能感觉到，半城哥肯定不会感觉不到，可他却像是没事的人一般，一如既往的过着忙碌的日子……难道他真的放下了？

    果果频繁的观察了陆半城很多次，始终没有在他身上抓到不对劲的情绪，渐渐地放下了心。

    吃过午饭，果果看陆半城组捧着电脑，浏览邮箱，俊朗的脸上没什么太大的神情，姿态淡然的仿佛人世间所有纷扰都与他无关一般。

    甚至在果果给他递过去一杯咖啡时，他还停下了打字的动作，抬起头，冲着她笑了笑，他的眼神清澈如水，无伤感无落寞。

    昨晚没睡好的果果，以为陆半城真的没事了，没再打扰他的工作，直接回卧室补眠了。

    果果没订闹铃，一觉睡到自然醒，睁开眼时，窗外天色已黑透。

    她恍惚了几秒钟，猛地摸起手机看了一眼时间，已是晚上八点钟，半城哥晚饭还没吃呢……

    果果忽的跳下床，冲出了卧室。

    客厅没开灯，漆黑一片，她抹黑走到开关处，按了一下，然后在阳台上看到了陆半城，他依旧坐在轮椅上，手中拿着一份文件，头歪着，像是工作累了，睡着了。

    果果拿了一条毯子，轻手轻脚的靠近，她弯身，先将文件从陆半城的手里抽走，随手放在一旁的桌子上时，有张纸从文件里飘落了下来，上面布满了密密麻麻的手写字。

    果果好奇的低头看了一眼，全都是大大小小的“暖暖”。

    心仿佛被什么东西狠狠地击了一下，她的呼吸一窒，过了一小会儿，才将毯子轻轻地披在了陆半城的身上。

    原来，他不是已经接受了现实，他只是被迫接受了现实。

    他看似若无其事，实际上，他为了那个女孩过得更好，承受着比谁都苦楚的煎熬。

    她下午在卧室里睡觉，而他坐在这里，一笔一划写她的名字时，心底到底藏着怎样的情感？思念？爱而不得？疼痛？

    果果心酸的别开头，准备去拿手机，点些外卖，结果脚都还没抬起来，坐在轮椅上的男子，忽然伸出手，抓了她的手腕：“别走……”

    果果背后一绷，转头看向了陆半城。

    他依旧闭着眼睛，唇瓣动个不停，有她再熟悉不过的名字，从他的唇齿之间流淌了出来：“暖暖，暖暖……”

