    眨眼间，君微的元婴便消亡了。

    消亡时，就连一丝灰烬都没留下来。

    黎元尊者脸色难看道：“怎么会这样？馗老鬼，你不是说，他在你这鬼域里面，会求生不得求死不能么？”

    馗尊者板着一张死人脸道：“我的无间鬼域没有问题，应该是他的元婴有问题。”

    “元婴有什么问题？”黎元尊者问。

    馗尊者声音森冷道：“之前没看出来，刚刚那一瞬，我却是看出来了，他的元婴内有暗伤，早已经千疮百孔，金玉其外，败絮其中！被我的无间鬼域一压，没撑多久就崩溃了，正常元婴修士的元婴魂魄，可没这么脆弱！”

    “暗伤？”肖执凝眉。

    黎元尊者解释道：“施展某些禁术秘法，或者是遭遇到一些神魂层面的攻击，都是有可能在神魂之上留下暗伤的，因此而死的元婴修士，也不是没有，我没想到，这个君微，竟也是如此。”

    肖执凝眉。

    君微一死，关于君氏皇族的线索就断了，还有……

    肖执沉吟了一下，道：“二位道友，你们说，君微之前所交代出来的那些，是不是他故意说出来的，里面会不会有什么猫腻，比如夸大其词之类的？”

    黎元尊者皱了皱眉，道：“有可能夸大其词，但这毕竟关系到了逍道友你的性命，不可不防。”

    馗尊者则是声音森冷道：“或许有些夸大其词，但绝无可能撒谎，在我的无间鬼域之中，以他的那种状态若是撒谎的话，绝不可能瞒得过我！”

    肖执默然，脸色有些不太好看。

    馗尊者声音森冷道：“黎元，你去将那钟延给带过来，由我来审问，或许也能够问出一些有用的东西，还有那些金丹修士，也都是可以审问一番的。”

    黎元尊者闻言点了点头，道：“好。”

    肖执闻言，开口道：“馗道友，麻烦你了。”

    口中道谢，肖执对于馗尊者接下来的审讯，却是不抱有多少希望了。

    不久之后，肖执离开了馗尊者所在的这座偏殿。

    他在这座金城内，选了另一座偏殿，意识返回了现实世界。

    在现实世界里，他将关于君微的事情，向众生军原原本本的汇报了一遍，他想要知道，众生军会给他一个什么建议。

    是冲锋陷阵，继续收复失地呢？还是如黎元尊者所建议的那般，去一个无人处潜修，待得成就了神灵之后，再强势归来，横扫这双国世界？

    不久，肖执的意识又重新进入到了众生世界。

    他一出现在外，吕重、赵言以及犹克他们，便围了上来，向肖执询问情况。

    肖执现在的心情虽然不太好，但还是沉住气，将关于君微的事情给说了出来。

    “死了，竟然就这么死了。”赵言看了眼肖执，道：“这个君微元婴之上的暗伤，该不会是执哥你当时抓他的时候，用那个黑圈圈给砸出来的吧？”

    肖执摇了摇头，道：“不知道。”

    吕重则道：“应该不是吧，这种事情馗尊者比我们专业，他说是暗伤，应该就是暗伤了。”

    犹克也在这时候开口道：“肖执先生，若那个君微所说的是真的，那你可就危险了，你接下来准备怎么办？”

    肖执道：“走一步看一步吧，他们若想要杀我，尽管放马过来吧，我又不是被吓大的。”

    吕重笑着道：“执哥你的威名可是杀出来的，若是仅凭着自身实力，堂堂正正一战的话，玄明国没一个人会是你的对手。”

    “大昌国也是，那个什么太虚子，若是离了大昌皇城，执哥可以将他给按在地上摩擦！”赵言也开口道。

    肖执现在在玩家之中的威望，无人能出其左右，无论是吕重还是赵言，对他都是极其有信心的。

    肖执闻言笑了笑。

    他这时候也在心里面给自己加油打气，以此来增添自信心，顿时觉得心情变好了许多，不再如之前那般压抑了。

    “你们问过了没？我们具体什么时候进攻云河道城？”肖执道。

    犹克耸了耸肩，表示自己什么也不知道。

    赵言则是扭头看向了吕重。

    吕重开口道：“我刚刚下线问过了，众生军给我的答复是，至少两周以后。”

    “两周以后？怎么要这么久？”赵言有些疑惑道。

    吕重道：“修复这里的护城大阵需要时间，收复沧州道的一座座县城、郡城也都需要时间，这一场反攻之战，众生军让我们不要操之过急，最好是徐徐图之。”

    “徐徐图之？”犹克道：“你们的众生军，这是准备拖延时间吧。”

    “对，就是拖延时间，你们加国的想法也是一样，对于这一点，世界各国已经达成共识了。”吕重道：“既然众生系统不希望看到和平，那我们就和玄明国继续打下去，至于战斗的强度如何，这场国战能打多久，这就由我们来决定了，只要玄明帝国的那个玄明帝尊不复苏，那么，时间拖得越久，就对我们这些玩家越有利。”

    “这倒也是。”犹克耸了耸肩，道：“我没意见。”

    肖执微微皱眉。

    这次他所在世界制定这一场反攻之战，作为此战最核心的战力，他也是有着一定程度的参与的。

    他当时所得到的消息是，此次的反攻之战，他们的第一攻击目标，是玄明国位于琼珠岛的这座金城要塞。

    若金城要塞顺利被攻克，那么，大约三日之后，他们将会前往进攻云河道城！

    连下二城，将他们玩家的威风彻底打出来了之后，他们再放缓攻击，徐徐图之。

    看来，这是计划有变了。

    他刚刚返回现实世界汇报情况，往返得比较匆忙，倒是忘了向众生军询问这个事情了。

    赵言道：“拖延时间的话，我也没什么意见，等到了两周之后，我的修为境界或许已经到达元婴中期了，一旦修为境界达到了元婴中期，我的实力也将会有一个比较全面的提升，到时候，打架也能打得更爽了。”

    说到这里时，赵言斜睨了眼犹克，仿佛在说：“等我修为境界达到了元婴中期，我们之间的实力差距变得更大了，到时候你就更加打不赢我了。”

    肖执似有所觉，一挥手，他的身份玉牌便凭空出现在了眼前，散发着微光。

    从玉牌中传出了一个声音道：“执哥，你在哪里，现实世界里现在正在开一场虚拟会议，众生军希望你能够出席。”

    肖执瞬间就听出来了，这是杨斌的声音。

    “虚拟会议？这是什么东西？”肖执问。

    属于杨斌的声音解释道：“就是VR这种虚拟现实技术，这种技术在玄明世界早就普及了，在我们的世界现在也是发展迅猛，进步很大，现在已经可以应用在一些全球顶级的会议之中了。”

    原来是这个。

    作为新时代的青年，肖执自然是知道VR的，他不仅知道，而且还体验过，只不过是在众生世界横空出世之前所体验的，就是个手机盒子，当时也就是图个新鲜，体验下来的感觉并不好，那个VR眼镜只用了不到半个小时，就被他丢到房间的角落里吃灰了。

    也不知道现在的VR技术，变得怎么样了。

    心里面想着这些，肖执继续发问：“开这个会，是要讨论些什么？”

    属于杨斌的声音道：“这个我就不知道了，我只是负责通知执哥你去开会，至于其它的，我就不知道了。”

    肖执想了想，道：“好，我马上到。”

    VR会议可是一个新鲜事物，他很好奇这种会议到底是怎么开的，也好奇在这个会议之中，究竟会讨论些什么。

    他能想到的是，这场会议应该与众生世界有关，应该与他有关。

    很快，肖执便在金城内寻了处僻静的屋子，意识返回了现实世界。

    现实世界。

    一间小型休息室里，窗帘拉着，只有一盏橘黄的灯在亮着。

    穿着一身休闲服的肖执，坐在沙发上，他的眼前，则是一个类似于VR头盔的东西，连着许多的线路。

    肖执在几名工作人员的指导下，戴上了这个类似于VR头盔的设备，不久之后，他便出现在了一个明亮宽敞，金碧辉煌，巨大如同宫殿般的房间里。

    房间里有着一个圆桌，圆桌旁则是一张张的椅子，此时，这些椅子上已经坐满了人，而他正坐在了其中的一张椅子上。

    眼前的一切，看起来都很真实，没有丝毫的纱窗效应存在，这让肖执的心中，生出了一丝震撼的感觉。

    他旁边坐着的，是众生军司令赵能，赵能旁边坐着的则是夏国领袖，领袖旁边坐着的，则是一名有些秃顶的白人老者。

    肖执又扭头看向了另一边，他另一边坐着的，则是一名黑人老者，黑人老者旁边坐着的，是一名黑人老妇。

    众生军副司令刘毅不在，众生军甚至是整个夏国的其他高层也都不在。

    坐在这里的夏国人，一共就只有三人，分别是领袖、众生军司令赵能，以及他肖执！

    至于在座的其他人，肖执有的认识，有些不认识，但凡是认识的，无一例外的，都是各国元首！

    肖执顿时就意识到了，这是一场规格极高的会议！

    参加这场会议之人，除了他之外，皆为国家首脑级人物！

    当肖执在这虚拟会场中，‘探头探脑’的观察着这些时，一个轻柔女声用极为标准的夏语道：“肖执先生已经到场，这场会议可以开始了，女士们，先生们，这场会议很重要，请务必慎重对待……”

    只闻其声，不见其人。

    肖执抬眼望去，发现在这会场之中，所有人都是一脸严肃的表情。

    肖执便也正襟危坐，表情严肃……

    一个小时之后，肖执将虚拟头盔从脑袋上摘了下来，轻轻吐出一口气，放松身体，躺靠在了沙发上。

    他猜想的没错，这场会议，确实与他有关。

    在这场会议中，各国高层所讨论的，是他的去留。

    他之前所汇报的关于君微的事情，引起了众生军，甚至是世界各国首脑的强烈关注，有国家首脑觉得君微所言不足为信，没必要大惊小怪，但包括夏国领袖在内的大部分国家首脑却认为，不怕一万就怕万一，稳妥起见，应该让肖执现在就去一个无人的地方潜修，争取早日突破至神灵境，至于这一场反攻之战，哪怕肖执不在了，他们也可以继续进行下去。

    结果，在这场会议的讨论中，让肖执放弃战斗去潜修的国家首脑，占了绝大多数。

    这不是投票，而是建议。

    肖执作为当事人，可以选择留下来，继续战斗下去，也可以暂时放弃战斗，去一个无人处潜修，为突破神级做准备。

    最终，在经过了一番认真思索与考量之后，肖执选择了后者。

    就在今日，他就要暂时告别战场，去一个无人处潜修了。

    不知怎么的，在作出了这个决定之后，肖执的心情反而是一下子变得轻松了，有了种如释重负的感觉。

    不管怎样，在作出了决定之后，他就不会再犹豫，不会再彷徨了。

    接下来，战斗暂时就与他无关了，他需要做的，就是成神！

    千方百计成神！想尽一切办法成神！

    不久之后，肖执的意识重新进入到了众生世界。

    众生世界，金城一处僻静的房屋内，盘腿而坐的肖执缓缓睁开了眼睛，他一睁开眼，属于他的那枚身份玉牌便凭空浮现，散发着微光。

    很快，从这玉牌之中，便传出了一个声音：“逍道友，何事找我？”

    这是黎元尊者的声音。

    肖执道：“黎元道友，我准备去潜修，去冲击神灵之境！”

    属于黎元尊者的声音沉默了一下，忽的笑了起来，道：“好，正该如此！”

    “那反攻玄明国的事情……”

    “反攻会继续！这可不是逍道友你一人之事，而是整个玉虚一脉的事情！”黎元尊者郑重道。

    肖执沉默了一下，道：“我请过来的那些帮手，也会继续反攻玄明国，他们和我们一样，也渴望着收复这山河，我玉虚一脉势单力孤，需得与他们进行合作。”

    属于黎元尊者的声音道：“我知道，我会和他们好好进行沟通的，你只管放心的去吧。”

    肖执嘴角不禁扯了扯，黎元尊者这话说的……他听起来怎么觉得颇不是滋味呢？

    深吸了一口气，肖执道：“黎元道友，那就拜托你们了……”

