    “你！”

    对于火夜叉和冰夜叉的做法，四首蛇显得非常暴怒，但这两位夜叉指着弥罗的神通，怪笑着：“若不如此，我等如何能够对抗他的神通，你且看。”

    话语间，两位夜叉的身下，浮现出两方地狱。

    一方地狱之中，烈火重重，万千尸体在其中被焚烧的骨肉分离，不断哀嚎。

    一方地狱之中，雪花飞舞，寒冰冻结凝聚成一座座小山，将生灵形神束缚在其中，获得永恒。

    但这两方地狱虚影，在弥罗的罡风之下，都没能坚持多久。

    弥罗的御风之法，乃是地煞法御风和列子御风之法结合而成。

    这两门神通都蕴含了大道理，单独拿出来，都足够普通人修行一生，或者衍生出大量的术法传承。

    地煞法御风，其记录为“乘风而行，乃是飞举之功”。

    将御风二字拆开看，御乃驾驭，风乃元气之运转，故而御风就是一门驾驭元气运转的神通。

    而列子御风之法，又并非单纯的御风。

    按照从太虚幻境内获得的《述异记》记载：列子常在立春日乘风而游八荒，立秋日就反归“风穴”，风至则草木皆生，去则草木皆落。

    因此，列子御风之法，同一般的御风之法比起来，更多的是针对气的升降。

    妙有宗的先辈，就是根据这一特性，结合《述异记》的记载，整合春秋二息，形成独特的术法体系。

    在弥罗驱使的罡风下，元气可以活跃，好似入春，草木生长，也可趋向死寂，像入秋，草木开始枯萎。

    两位夜叉演化出的地狱虚影，便是在这种影响下，自行瓦解。

    四首蛇看着眼前这一幕，沉默了下来。

    两位夜叉继续蛊惑道：“你我本是一体，此时重归于一，不是更好？毕竟，我手中有着超脱的方法，你同我相合，也能一起离开。”

    沉默的四首蛇更加纠结，他作为四大假合的化身，本就是诸多核心之中，杂念最多的一个，此时被两个夜叉一蛊惑，自然犹豫了起来。

    这一犹豫，又是被两尊夜叉抓住空子，彻底融为一体。

    原本的四首蛇，化作了两蛇首，两夜叉首，且生有四臂，佩戴白骨装饰的怪物。

    同时，在其身边的两重地狱虚影也是更加明显，寒冰和烈焰，得风之力交织流动，引动冷热变化。

    地之力作为承载，构建两重地狱的实质。

    更重要的是，四首蛇得到了昔日山神的一部分神躯，过去没有传承，无法操控。

    此时两尊夜叉融入其中，葫芦庙中的小沙弥便恢复了部分山神之力。

    四周地脉运动，化作山岳拦下罡风。

    同时，四首蛇尾巴猛地敲打地面，一根根岩刺从弥罗四周的泥土之中冲出，猛地炸开，万千碎石好似飞矢，带着地狱的气息，试图伤害弥罗。

    弥罗后退半步，身边罡风变化，激射而来的石子，还未靠近他的身体，就是被吹得七零八落，化作粉尘。

    但守在边上，担心受到罡风影响的白牛却察觉到自己手中龟甲微微放光，不由惊呼道：“小心。”

    说着，他抛出龟壳，垂下道道金光，护住弥罗周身，同时逼出了葫芦庙中那位有着隐身异能的五弟子。

    “小心？你还是顾忌一下自己吧！”

    力士打扮的大弟子出现在白牛身后，身上赤色纹路，已经变得越发嫣红，看上去就像是鲜血一般。

    一拳挥出，虚空中似有什么恐怖的异兽发出嘶吼，四周空气都出现了轻微扭曲。

    白牛抬手迎上，小腿却被什么东西扎了一下，激烈无比的疼痛使其跌倒在地上，躲避不及的头颅更是狠狠的挨了一下，脑冒金星的跌倒在地上。

    葫芦庙的大弟子看了眼重新转入地下的黑白蝎，抬手就是要将白牛打死。

    可这时候，道道金光从边上迸射而来，逼得他一退再退。

    抬头一开，就见四首蛇被罡风逼得后退数十米，至于那五弟子则是被一根红线五花大绑，像是一只虫豸，在弥罗脚边不断蠕动。

    大弟子看了眼五弟子，同根不同源的特性，让他能够感受到那红线之上，不属于此方天地的力量，对他们的压制。

    除此之外，大弟子还在弥罗身边的那一枚枚古朴铜钱上，感受到了危险。

    对方真的有能力杀死老五。

    大弟子发现这一点后，立刻看向白牛，而后对着弥罗，道：“你将老五给我，我将白牛给你。”

    弥罗闻言，微微低下头，似乎在犹豫。

    葫芦庙中的小沙弥，通过力士打扮的大弟子知晓了这一切，不由露出一丝丝诡笑，他操控着大弟子看向白牛，目光满是讥讽。

    “这就是你们选定的救世主吗？结果，他连你也不愿意救。”

    疼的动弹不得的白牛，虽然没有开口，但目光之中的平和却没有被影响，只是看着大弟子。

    通过对视，葫芦庙中的小沙弥知道了白牛的意思。

    ‘我是白牛，菩萨乘，若是我的死亡，能够让更多人活下去，那么我也算是得道了吧。’

    “又是这样？你们一个两个，都愿意为一个外人牺牲，为什么不愿意为我牺牲一下！”

    葫芦庙中的小沙弥，力士打扮的大弟子。四首蛇同时发出怒吼。

    白牛只是强忍着疼痛，勾了勾嘴角。

    而这时候，弥罗突然出手，白牛和几大弟子都是吓了一跳。

    随即却惊讶的发现，弥罗并不是对那五弟子动手，而是从土中逼出了一只黑白蝎子。

    “你是怎么发现我的？”

    蝎子显然不明白自己为什么会被察觉，其本质是凶猛，代表降伏守护、破除障碍等意，

    只是因为此时，这太虚幻境之中，正邪早就模糊，善恶也是错乱，故而凶猛本质外显，处于非善非恶的特殊状态。

    配合太虚幻境的加持，能够往来各地，显化威能，而不被人发现，其隐匿之能，甚至还在那小沙弥的五弟子之上。

    弥罗眼中宝镜虚影浮现，指尖有几道罡风转动，直接将黑白蝎子内的法力解析后，顺手捏死。

    “我们现在所在的天地并非真实不虚，而是元气依附少许土地，缔结而成，内里万物生长，生灵繁衍，早就在一次次的轮回之中，更贴近元气本质。既然是元气运转，我又为何无法察觉？”

    说完，弥罗将那蝎子同五弟子一起抛出，扔向那大弟子。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

