
　　“很吓人是吧？”卡恩看着上面的“洋流移动堡垒”，纤细白皙的手指轻轻点了点屏幕，“这东西据说是前代战争遗留的产物，被某个势力的马甲拿出来公开售卖，最终还是卖出去了。”

　　“上到能够作为生产资料的详细项目论文和蓝图，下到特殊原料和产品采购，克罗恩黑市到底有多大？”图灵抬起面甲，红光一闪而逝。

　　“克罗恩黑市是整个构装者资本的运营核心，是隐藏在现实世界之下的灰色世界。整个克罗恩黑市中有各个国家和很多大势力共同经营组成，之前在黑陵区和我们爆发冲突的，是克罗恩黑市中的一小股力量。”

　　“但是他们并不能代表克罗恩黑市，是么？”

　　“没错。但是那几个公司还是有所特殊之处。大多数城市都存在黑市的线下交易管理所，迷光公司、萨塔尔信息科技、穷途大厦和吉恩能源这几个公司是夜州本地的线下交易管理所的赞助资本。他们代表了一定程度上的分部利益。”

　　“这样来看，威尔逊公司和本地黑市之间似乎有所冲突？是因为最近的局势动荡招致的问题？”图灵继续询问。

　　“没错。局势动荡导致很多资本蠢蠢欲动。虽然各个国家对黑市都有所触及，但在非常时期，城市管理者必然会对本地黑市进行一定的管束，这就是九科最近开始的‘黑市清剿活动’。

　　也许是因为这些苗头，让夜州的本地黑市有些蠢蠢欲动，他们想抓住我来让威尔逊公司在可能发生的大型竞争中站在他们一边……之前我想利用湖光和你，引出对威尔逊公司有所威胁的势力，倒是直接让他们的目的暴露出来了……当然，欠你三次，我还记得。”天籁小说网

　　卡恩直言不讳地说着。

　　“好好想想你要怎么还。”

　　嘴上说着，图灵面甲下的目光中闪过浓浓的凝重。

　　原料，知识，情报，产品，经济，社会……构装者资本之间，俨然已经以黑市为核心和媒介，形成了一套隐藏在现实世界中的庞大生态圈。

　　而这些信息，都是自己曾经闻所未闻的东西。可想而知，在过去看似和平的生活中，这些灰色地带发生了多少各种形式上的巨大冲突，甚至正常世界生态中爆发的巨大事件，有可能背后就存在构装者资本的影子，乃至曾经爆发的战争，就是资本竞争的折射结果也说不定。

　　这些可能是他现在还未触及，但却需要为此准备的。

　　将目光拉回眼前，在威尔逊公司得到的黑市系统，目前来说对自己意义更大的是无数只要有钱便能完成采购的知识和物质。

　　知识包含而不限于生产资料，时局变化和最普通的情报。

　　物质则包含天价科技成品，产品业务，以及普通的原料等。

　　迷光公司在上面有国际化军事行动外包和科技产品售卖，萨塔尔是跨地区隐秘物流，吉恩能源是卖电池的……这些具有竞争力的产品如果来到了常规世界的生态圈，将会对整个世界的常规经济造成毁灭性的降维打击。

　　他思索着，在一窥黑市的世界后，图灵终于看清楚，这所谓的局势动荡到底是什么了。

　　那么在这样的变动中，个人武力又能起到什么样的作用呢？

　　图灵将自己的疑问说了出来。这个答案，被坐在一边的康锤回答了。

　　庞大的身躯传来液压关节嘶磨的细密声响，康锤从图灵坐的那台机械床上站了起来，缓声说道：

　　“如果用迷光公司的作战单位作为类比解答，他们有七个泰克侵蚀者，而公司的话，加上灰狐先生在内，目前是四个，这不算上其他的作战单位，只算了在城市环境中能够发挥作用的精锐作战。”

　　“但是对于威尔逊先生和迷光公司的领导者这样的大人物来说，武装力量并不算什么。因为所有的武装力量都是由他们掌握的。创造一个我这样的侵蚀者，只是钱的问题。但要真正拥有竞争力……”

　　康锤的语气不卑不亢，声音沉闷。他在言语中宛如将自己类比成了一个工具，朝着图灵缓缓伸出手。

　　“需要完全属于自己的独特的科技，具有竞争力的强大科技，才是真正的强大。像灰狐先生您背上的那种科技植入体就非常接近于这一点。所以，我也只是一介安保人员罢了。”

　　康锤说着，很自然地站到了卡恩的身后。

　　在这位忠仆的话语下，图灵对于自己目前身处的位格也渐渐明晰了。

　　对于资本来说，能打不算什么，花点钱就能堆出来。这或许也是金载阮根本不将自己放在眼里的根本原因。

　　萨克斯对自己的友善和尊敬，来源于自己能够对碳变的帮助和推进。无论是拿出了一点点让他看到生产资料的意义，还是作为碳变者本身，这对独属于威尔逊公司的核心竞争力科技有利。

　　看到更多，就能得到更多。图灵似乎拨开了一些长时笼罩的迷雾，而随之而来的是择人而噬的压力翻涌着，仿佛入侵了他的每一个细胞。

　　不过……独门科技，他似乎正好就有一整套。而在他的背后，还有一棵逐渐覆盖整个夜州的超级基地。

　　略微耸起的肩膀随之一泄，图灵将手中的终端机关闭揣进兜里。

　　“今天差不多就到这里吧，时候不早了。”

　　此刻的时间已经临近傍晚，图灵也得到了自己想要的信息，这些信息他需要一定的时间来进行吸收。更多想要的东西，在威尔逊公司这个“跳板”中，自己可以逐渐挖掘。

　　对此，其他几人自然没有意见，卡恩则是莞尔一笑，冲图灵发出了晚餐邀请。

　　“说了这么多，那么，主管先生要一起共进晚餐吗？”

　　图灵思考了片刻，没有拒绝：

　　“可以，我还有一些疑问需要你帮忙解答。”

　　“那就走吧。”

　　在透明人朴树安点头哈腰的送别下，图灵和卡恩离开了大厦。

　　“之前在酒吧的时候，是谁说‘只是个酒保，什么都不知道的’？”

　　“毕竟，那时候还不是完全的自己人，不是么？”

　　……

　　……

　　……

　　迷光公司，城市雇佣兵驻扎地区。

　　“蝰蛇，有新活儿了。”

　　推门而入的公司员工将一份纸质档案扔到了乌碳钢靴底的灰尘下。

　　蝰蛇将沉重的义体双腿从桌面上放了下来，反射着黑色金属光泽的手指轻轻拿下嘴边的烟头。

　　“外包还是内包？还是……垃圾处理？”

　　“我听不懂你这些黑话。”穿着迷光公司密质纤维制服的男子在他面前坐下，示意他自己看档案。

　　蝰蛇有些不耐烦地将文件拿起来，用手背弹出的刀刃将其割开：

　　“为什么不在终端机上直接发给我？”

　　这下，公司员工没有回话，静静地等待着蝰蛇看完内容。

　　半分钟的沉默后，蝰蛇发出了一声轻笑。

　　“呵，原来是‘内包’啊，怪不得要亲自送过来。怕被‘图山’抓住把柄？”

　　“就在今晚，动作要快，赫尔文先生那边等不起。”

　　“老规矩，加急要加价。”

　　“已经加过了。东西我给你送到了，就这样。”

　　公司员工不再多废话，起身快步离去。

　　“啧啧……这帮公司狗，打自己人最狠，动不动就抓人家儿子，不过我喜欢。”

　　蝰蛇站起身离开房间，看着门外娱乐的一帮手下，掏出手枪打中了训练场尽头的十环。

　　看着所有人被吸引而来的目光，蝰蛇露齿一笑：

　　“各位，我们有活儿了。收拾家伙，准备载具，我们去东燕区。城内工作，抓活的，记得带好消音器和泰瑟枪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第两百零五章 格局（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 