
　　“你知道山城的历史吗？”

　　听到于荣光的话，李铭很老实地摇摇头。

　　“山城成立时间很短，不过六百年出头，在此之前，我们脚下的这片土地并不存在。”

　　“不存在？”

　　李铭眉头微微一挑，显得有些惊讶。

　　“对，最开始的时候，这里是一片庞大无比，绵延近百公里的空间裂缝，魔物横行，堪称人间炼狱！”

　　饶是以李铭的定力，在听到这个消息时，也感到头皮发麻，忍不住倒吸口气，

　　在李铭的认知里。

　　空间裂缝这种东西，哪怕只有半公里，甚至几百米，都会造成巨大的影响，引起堪称灾难般的反应。

　　近百公里，那究竟是何种概念？简直骇人听闻！

　　对于李铭的反应，于荣光并不感到奇怪。

　　他当初在得知这件事时，反应远远要比李铭强烈得多。

　　“那时的山城，被人称为死域，无数魔物从空间裂缝中出现，造成的破坏，涉及整个圣国！”

　　“那场战场，被称为死域之战，由圣都猎魔协会总部联合各方势力，打了整整五年，最终在无数召唤师的牺牲下，将空间裂缝不断缩小，最终压缩到山城现在的位置。”

　　“最后将空间裂缝，压制到山城现在的位置时，圣都猎魔协会总部，高层战力几乎都死绝了。”

　　“同时，专家们发现，导致空间裂缝扩大到如此势力的，似乎是隐藏于魔物界中的某种存在。哪怕是王级魔物，都受到那位存在的掌控。”

　　“圣都猎魔协会总部的专家，将其称之为‘皇’。”

　　听到这里，李铭的瞳孔缩成芝麻大小，呼吸都有些絮乱。

　　在他的认知里，王级魔物已经属于极为可怕的存在。

　　哪怕是一些弱小的王级魔物，例如李铭当日遇到的银狐王，想要讨伐，也得出动猎魔协会高层战力。

　　至于稍微强一点的，像小火这种级别的存在，就得出动猎魔协会顶级战力小队，方才能讨伐。

　　更别提小火其实不是很强的王级魔物。

　　一些真正的高级禁区里，存在着哪怕猎魔协会，也只能束手无策的恐怖王级魔物！

　　就连王级魔物，都这么惊人。

　　更别提之上还存在着皇。

　　这时，于荣光的讲述仍在继续。

　　“圣都猎魔协会总部的专家们推断，皇有着能够打破空间壁垒的实力，死域之所以存在，全是皇一手所谓。”

　　“换而言之，如果不进入魔物界，将皇消灭，死域就永远不会太平。为此，圣都猎魔协会总部从全球召集来强者，由百级猎魔人组成讨伐队，潜入魔物界！”

　　不知为何，李铭隐隐感觉自己有些兴奋起来。

　　身为一个男人，谁没有个救天下于水火的英雄梦了？

　　看着他兴致勃勃的样子。

　　于荣光脸上只有苦笑。

　　“当初的想法确实很好，但事实却不尽人意。”

　　“讨伐队全死了，只有一个落下残废，逃了回来，却发现已经疯了。讨伐队唯一的作用，就是在魔物界留下了感知阵。”

　　“圣都猎魔协会总部不得已之下，只好改变策略，放弃了一劳永逸的方法。”

　　“在将裂缝压制到最小后，派出大量人力物力，在裂缝之上建立了人类聚集地，由军部与猎魔协会驻扎，名叫山城基地。”

　　“最初的山城之所以建立，纯属军用，并未考虑过民用。其最主要的作用在于镇压裂缝，随时留意皇的动态。”

　　李铭听到这里，心中的骇然，已经难以用言语来形容。

　　同时也好奇起来，因为在他的认知里，并不存在所谓的“皇”。

　　他的样子，梁志超看在眼里，接着说道。

　　“圣都猎魔协会总部本以为，用不了一百年，皇就会卷土重来。可谁知，皇这一消停，就是整整五百年，其间没有任何动静，仿佛死掉。”

　　“在此期间，山城基地，也从军用改为民用，有了后来的山城。其危险等级，也在不断下降。”

　　“直到一百年前，圣都猎魔协会总部的高手，通过当年讨伐队留下的感知阵，察觉到皇的气息再度苏醒！”

　　“早在你没出生前，裂缝曾有过大动乱，你可以去问问老鬼、王新豪，对于这些事，他们最清楚不过！”

　　听到这里，李铭没说话。

　　他真的没有料到，山城居然还有这样一段不为人知的过去。

　　同时他也在思索，于荣光告诉自己这些，究竟有什么目的。

　　似乎是猜到李铭的反应，于荣光罕见地开门见山，没有拐弯抹角。

　　“山城，远远没有你看上去那么简单。之所以有现在的繁华，甚至超过一些中心城市，自然有他的道理。”

　　“恐怕用不了多久，这里将再次成为世界的中心，到那时，圣都猎魔协会总部、军部集团总部、以及一些其它世界级大势力，都会为了对抗皇而来到山城。”

　　“到那时，山城所有本地势力，都将跟着沾光，其地位也会跟着水涨船高。”

　　“所以，你一定要趁着眼下这段安稳时间，不断往上爬，成为山城的无冕之王！”

　　“你或许没有分清楚局势，现在地下势力当中，猎魔协会有你的人，五大团当中，我与王新豪也选择站在你队伍里。”

　　“在众多中小型猎魔团心目中，你是最有威信的第一人，一呼百应！可以说，在地下世界，你已经成为半个无冕之王！”

　　“而在地面势力中，六大家族都跟你有关系，各大学院、军部也都对你不反感。你只要能够推倒面前的陈家，整个地面世界，也将是你的一言堂！”

　　“李铭，你或许还没清晰意识到你未来的能量，但相信我，不用多久，你将成为山城的王！”

　　于荣光正慷慨激昂地演讲着。

　　坐在前排的司机与小弟，听到这话，忍不住瞪大眼睛。

　　他们对李铭没什么了解，只知道是地下城鼎鼎大名的菜鸟。

　　但如今，从他们老大口中听到李铭现在的能量，两人忍不住打哆嗦起来。

　　尤其是之前对李铭出言不逊的小弟。

　　哪怕知道那只是在演戏，但同样忍不住后怕。

　　看着于荣光唾沫星子横飞的模样。

　　李铭却是丝毫不为所动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第472章 这座城的历史免费阅读。https://xs.23sk.com 