    船仓内坐了很多的人，但是，有三个人的谈话，灌进了曹宁的耳内。

    “大哥，那个家伙肯定有钱。”

    “对，我刚才碰了一下他的皮包，发现鼓鼓的，里面装的是钱。大哥，我们干他一票。”

    “如果是一个厉害的角色呢？前几天，王二麻子劫了一个人，结果反被人劫了。最后，王二麻子两人都废了。”

    “……”

    “大哥，那我们看着肥肉不吃吗？”

    “当然得吃！再过一天，船就能到坪塘，那里的特侦队队长是我的关系。我给他打个招呼，让他将这人以日本特务的身份抓了。到时，那人身上的钱，不就是我们的了。”

    “大哥高明！”

    曹宁没有抬头，但是他知道这三人是谁。

    刚才上船时，他们挡在自己的前面，一个人剩机摸了一下自己的皮包。

    不用说了，他们口中的目标，就是曹宁了。

    三个小毛贼，曹宁倒是不怕。但是，如果他们与特侦队的人勾结起来，就问题大了。

    毕竟自己是偷偷摸摸地进来的。万一让人知道上海的特工处处长来到了长沙，那么，全长沙的军警都会抓自己。

    必须先干掉这三个人。

    曹宁想好后，便起身，去往了船边。

    点上一支烟，曹宁望着江水发呆。

    在曹宁出来时，那三个人也出来了。

    看到曹宁在发呆，一个人说：“大哥，我觉很这家伙不象个厉害的人。你看他细皮嫩肉的。”

    另一个人说：“大哥，找特侦队队长帮忙，他会拿走七八成。上次那单生意，三万法币，他就给我们四千法币，太亏了。”

    “是啊大哥，你看，这家伙也出来了，外面也没有人，不如我们就在这下手，得的钱，就全都是我们的了。”

    经不住两个人的劝说，那个大哥终于动心了。

    “好！干。老三你从那边过去，向中间逼。老二，你去船边，防止他逃去。我从这边逼过去。五分钟后，动手。”

    安排好后，三个人各自去了自己的位置。

    五分钟后，三个包围了曹宁。

    看到三个人围上来，曹宁问：“你们干什么？”

    “干什么？小子哎，怪就怪你有钱。老子看到有钱的人就不舒服。一不舒服，就想让你去江里游水。”

    “不错！将身上的钱全部交出来，我们可以让你跳下江去。如果反抗，那么，我们就管杀不管埋。”

    这话没病句，落到了江中，不用埋，直接成口粮了。

    曹宁抱着皮包：“你们这是犯法的行为。”

    “犯法？犯了又怎样？老子做了两三回了，怎么没看到法我？”一个人哈哈笑道。

    “别跟他啰嗦，动手。”那个大哥喊道。

    立即，三个人，三只拳头，击向了曹宁。

    曹宁身子一闪，躲过了三只拳头。

    剩着三个人力道用尽，曹宁一掌劈晕一个人，同时将他的身子抓起，丢入了水中。

    打晕后丢入水中，这个人是活不成了。

    这一串动作，只三秒完成。

    另外的两个人眼见着曹宁杀了他们的同伙，顿时气愤，叠双掏出刀来，左右两路，合击曹宁。

    曹宁一看，捡不到便宜了。于是，从身上掏出了手枪。

    这枪一掏出，那两个人忙止住了脚。

    有家伙！碰到了钉子了。

    “大哥，我们有眼不识泰山。请大哥原谅我们。我们这就离开。”

    那个大哥，连忙服软。

    不服软不行啊，刀再快，没子弹快。

    但是，曹宁可不想放过他们。

    没听他们说吗？他们干这种事，已经有几次了。

    那就说明，他们的手上，最少有几条人命。

    如果放过他们，他们还会继续去抢劫杀人。

    制止罪恶的最好办法是，让罪恶的根源消灭。

    曹宁动了。

    他快步冲到了离他两米远的那个人的面前，手中的拳头，重击出去，打在他的头上。

    一拳就将那人击晕。

    剩下的那人是那个大哥，他调头就逃。

    但是，他那三脚猫的功夫，哪能逃出曹宁的手。

    追了十米远，曹宁将他打晕，提到了另一个晕了的人身边。

    曹宁搜了他们的身上，搜出了七百法币。

    然后，曹宁将他们的裤带解下，用那布裤带将他们绑住。

    扑嗵！扑嗵！

    那两个人，被曹宁丢下江去。

    回到了船仓，曹宁将那七百多的法币，偷偷塞到了一个小孩的怀中。

    这是一个很困难的家庭，他们带小孩去长沙治病。在船上，那对夫妻准备去卖血，挣出给儿子治病的医药费三百块钱。

    相信有了这七百块钱，他们就不用去卖血了。

    曹宁走后，那小孩轻轻地母亲说：“姆，那个叔叔给我东西了。”

    女人听说，将手伸进了小孩的怀中。

    接下来，她抱着孩子站了起来。

    男人问：“怎么啦？”

    “女人张开手，露出了手上的法币。”

    于是，一家三口，在船仓中寻找着曹宁。

    他们要给恩人磕头谢恩！

    但是，他们没找到曹宁。

    ……

    到了长沙的水码头，曹宁一岸了。

    上岸后，曹宁便找了一个地方，化了装，按照吉川给的拇址，去了落脚的地方。

    “福临门旅馆。”

    看着门上的招牌，曹宁感到一丝不对劲。

    他听到过这个店门。

    那是在鹅山，那个老人的口中，还有李杰的口中。

    他们家在长沙开的旅馆，就叫福临门旅馆。

    曹宁在门外，再一次整理了自已的衣物，这身衣服是新换的。他下意识地摸了摸自己的脸，化装了。

    确认不会被人认出来，曹宁这才向着店内走去。

    店门内两米的地方，是一个柜台。

    此时，在柜台内，一个男人正在打着算盘。

    曹宁认出，这男人就是李杰，这就是他的小旅馆。

    说是小旅馆，但店不小。二层木楼，一层有一百七八十个平方。

    看到曹宁进来，李杰皱了眉头，他感到，这个客人的身上，有一股熟悉的味道。

    但是，他确认，这个客人过去没住过本旅馆。

    “住店吗？”李杰问。

    曹宁变了音说道：“嗯！住店。要二楼的。”

    “好！二楼有房。”

    李杰登记好后，便收了曹宁的钱，带着曹宁去二楼。

    