    “对对对，我还以为这只是网络上的段子呢，毕竟大师姐一直都是戴着面具的，没想到就连马娇娇都这么说……”

    “看来是实锤了，哇，真想看看她到底长什么样子，究竟是有多丑，才可以直接把人给丑晕啊？”

    “哈哈哈哈谁知道呢，这种事情真的太玄学了，只有自己亲眼看见才会知道。”

    ……

    镜头之下，大师姐的脸给了个特写。

    那黑色的磨砂面具之下，殷红色的唇角微勾，光是那红色的弧度，便是勾魂摄魄的美。

    大家看见这样，均是忍不住倒吸一口凉气。

    如果不是那个她将别的明星丑晕的传闻，谁又能想到，就这样的三分之一脸，竟然会是个毁容的！

    光是这样的一点脸，都让人浮想联翩了。

    这样的景色，让大家更加期待她面具底下的真容。

    大家都看见，大师姐张了张口。

    可就在她正要说话的时候，忽然，大家看见了马娇娇抬起了手。

    那手要伸过去的方向，正是她的面具！

    现场一片呼声！

    马娇娇的动作很快，手碰到那一方面具，眼底有过快意，大声道：“不如就让大家来看看吧！”

    话落，面具也一下被掀了开来。

    随着面具的揭露，大师姐那柔顺的长发，也随之动了起来。

    漂亮的发丝，洒在了脸侧，在白皙到了近乎是晶莹的肌肤上，形成了强烈的对比。

    ‘啪嗒’

    面具掉到了地上。

    施媚微微侧过脸，闭上了眼睛。

    镜头一下在施媚的脸上定格。

    马娇娇看见这张脸的时候，睁大了眼睛，呆在了原地。

    现场，安静了一瞬。

    随即，比刚刚最顶峰时候还要激烈十倍、百倍的尖叫声，霎时间如同爆炸一般，响彻全场！

    施媚这才睁开眼睛来，圆而大的双眼，如同充满了电力一样，传递入了每个人的眼里，深深扎进了众人的心扉。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “这特么是什么神仙颜值？？”

    “吓晕？谁，谁被她丑晕了？”

    “女神，女神！”

    ……

    施媚脸上除了口红之外，没有任何的妆面。

    完全就是素颜朝天！

    而就在节目组的高清摄像机之下，那张脸上光洁无暇，白皙透亮！

    跟马娇娇一样，时奶奶在台下也已经傻了。

    周围的轰鸣声，将她震得直接发懵。

    她的眼里，仅仅剩下大荧幕上施媚的那一张脸。

    这样一张脸，何等的熟悉啊！

    在从前的每一个日日夜夜，她看见这张脸就觉得烦！

    可现在，她她她……

    竟然成了……大师姐？

    不可能，不可能！

    绝壁不可能！

    她不相信！！！！！

    她一定是太老了，已经出现了幻觉了！！！

    时奶奶颤着手，拉了拉旁边激动尖叫的小伙子，道：“年轻人，能不能拍张照片，给奶奶看看大师姐的脸呢？”

    那小伙子正在激动的情况下，竟然忘了拍照！

    这会儿立马掏出手机来，咔擦咔擦就是好几张。

    时奶奶看见手机上的大师姐的照片，毫无意外，跟她亲眼看见的，一模一样！