    软椅上。

    就在杨戬因为自己莫名流泪，而诧异不已的时候，他眼前再次出现一道道画面。

    一片火海中，

    一对猎户夫妇，双手拼命的刨着被夯实的土地，不顾手上的鲜血，用极强的意志力。

    刨出一个容纳五岁孩童的大坑。

    他们不顾孩子的哀嚎，将其推入土坑，然后在大火倾泻而下的一刻，用身体死死堵住洞口。

    面容粗狂的猎户汉子，双手死死摁着孩子，不顾孩子的嘶吼，大声吼道：

    “孩儿啊！活下去，给咱活下去！”

    大火倾泻，淹没了一切，杨戬眼中火海渐渐散去。

    一旁的杨婵见二哥沉默不语，只是眼中不断有泪水留下，一脸的担忧。

    “……二哥？”杨婵又试探的叫了一声。

    深吸口气后，杨戬回过神，抬头看着担忧的三妹杨婵，道：“我没事三妹。”

    说完，杨戬起身径直走向大堂，正吃着毛豆的牛尊。

    “冒险场景经历的一切是真的？”

    听到杨戬的话，牛尊抬起头，瓷娃娃般的小脸上露出一个笑容，点点头道：

    “……是真的！”

    说着，牛尊语气微微一顿，道：

    “当然，人物背景或许有偏差，但事可以肯定，一定在某个地方发生过。而且……”

    说着，牛尊略作停顿，道：“这桩惨案，至今不曾大白于天下。”

    听到牛尊的话，杨戬双眼沉沉闭上。

    以他的头脑，自然不难猜出自己为什么会流泪了。

    可以说，玄墨的内心，是从了很多仇恨的，看到仇人的第一瞬间，自然是想报仇。

    可自己却生生阻止！

    还庇护了仇人，父母被杀，全村被屠，不报此仇，枉为人子！

    流泪的不是他，而是玄墨!

    “我为何会如此？”杨戬最后问出一个问题。

    牛尊拍了拍手，道：“每次有人闯关，冒险屋都会提示，冒险场景不是幻象。”

    “里面是一个个真实的世界！”

    “里面的生灵，也是有血有肉有感情的生灵。”

    “所以进入冒险屋冒险，无论是新手难度，还是噩梦难度，都要做好一个准备……”

    杨戬皱眉，道：“什么准备？”

    “不在冒险中重生，便在冒险中沉沦……”

    “你以玄墨的身份在冒险中经历一世，那你就玄墨！”

    “你闯关成功了，可玄墨却永远活在痛苦中！”

    “不再冒险中重生，便在冒险中沉沦吗。”杨戬自语一番，深吸口气道：“我明白了。”

    说完，杨戬转身边走，同时对杨婵，道：

    “三妹，你就留在这里，帮我购买十张门票，我去去就回！”

    “啧啧，十张门票？这是要刷本啊！”牛尊看着杨戬离去的背影，咂舌道。

    一旁的冥河老祖则是眯着双眼，看着牛尊，道：

    “小家伙，你刚才说，那些冒险场景都是真实世界？”

    “是啊，咋滴？老罗也想试试？”牛尊心中有些激动。

    这位可是真大佬啊！

    要论无情闯关机器人，他绝对比杨戬还要适合。

    毕竟要论洪荒头号单纯铁憨憨是谁，啧啧，在牛尊看来，非眼前这位莫属了。

    或许有人会说老好人红云才是铁憨憨。

    但在牛尊看来，并不是，因为愚蠢和铁憨憨，二者是有本质区别的。

    冥河老祖，绝对是洪荒动手操作能力第一人。

    别人看女娲捏土造人，创造人族，获得滔天功德证道成圣，都还在思考幻想。

    人冥河当场就开始动手实操了。

    猛的一批！

    然后阿修罗一族就出来了！

    别人立教成圣，冥河一看，冷笑一声，我也行，然后阿修罗教就出来了！

    被称为冥河教祖！

    正是因为有冥河老祖这位动手操作第一人，给洪荒众多大能趟河，让多少人少走了歪路？

    可谓是居功至伟也。

    此外，冥河早早的就明白了安身立命之说，给自己的老巢血海里，留下四亿八千万的血分身。

    血海不干，冥河不死！

    这口号可谓是喊得震天响，再加上有阿修罗一族，比邻地府轮回，跟后土做领居。

    就算是圣人也不会轻易动手。

    可谓是安全的一批。

    不仅实力强大，保命一流，退路还充分，然后就甩开膀子放手去干。

    冥河的一生，始终在贯彻着一句话：

    别人能行，我冥河就不行？不管合不合适，反正别人能干的我也行！

    先干了再说，失败了又咋样？

    我冥河永不言败！

    真正的诠释了什么叫‘我上我也行，我缺的就是一个机会’这句话。

    一心证道，孜孜不倦！

    如果可以靠努力证道成圣的话，冥河绝对可以证道。

    但可惜洪荒世界不流行努力打败天命！

    当然，纵观诸天万界，努力打败天命这一套，也就在‘地球’流行流行了。

    等等，这老家伙问这个问题，不会是想在冒险屋里证道吧？牛尊神色古怪。

    “给老夫试试！”冥河站了起来。

    牛尊想的不错，他的确生出了这个心思的。当然，他没有抱太大的期望。

    他只是对这冒险屋产生了一些好奇。

    当然，如果真的有悟道的一丝可能，他要是错过了，那不是很可惜？

    冥河不愧是冥河，机会每次从身边想要溜走，他都能抓住，但就是没用。

    “对了，给老夫开噩梦难度。凡人世界的冒险场景就算了，老夫要与洪荒有关的。”

    冥河忽然回头道。

    不用他说，牛尊也打算这么做。

    相比于002场景，001场景可是事关西游的，就算是同为噩梦难度，双方也不是一个级别。

    没看到那龙女挑了‘玄武门之殇’，什么都没捞到，开了‘夜读心经’场景立马就得到了功德？

    看着躺在软椅上，意识已经进入冒险场景的冥河，牛尊神情不由一阵古怪。

    “噩梦场景，默认身份选择的话，是直接成为少年玄奘的。”

    “冥河成为佛门钦定的取经人……还要跟一个少女互生情愫……”

    “嘶……画面太美，不敢看啊！”牛尊眼神中，闪烁着兴奋之色。

    “这可比杨戬重生还有看点啊！”

    “毕竟杨戬太理智了，重生的主角模板还没有发挥作用，就叮咣五四的解决了‘战斗’。”

    “毫无体验！”

    忽然，牛尊感受到了一道视线，顺着看过去，就见一袭素衣打扮，样貌普通的杨婵看着自己。

    应该是用法术改变了容貌。

    “冥河想要证道、闯关、杨戬家的气运物件……”牛尊眼珠子‘咕噜噜’转着。

    “而且那气运物件场景是可以组队的……”

    “嘶！如果冥河进入当年灌江口惨案场景，那杨戬心中遗憾，岂不是瞬间解决？”

    “而且冥河这家伙想证道，那就让他一直带着刷本，也就不用担心卡着冒险屋第一层了。”

    “反正距离收集一百个气运物件还有早。”

    “越是强大的气运物件，产生的气运就越多，啧啧，这个可以有啊！”

    牛尊眼前亮了！

