    

    赵侍郎以为皇上要震怒。

    可皇上不仅没怒，接过纸稿大致扫一眼后，还又是夸赞又是提意见：“赵越文笔不错，投笔从戎这个故事编的也好，我们大燕确实需要这种文武全才。不过你这军营人数写的太少了，改成五十万。”

    赵越大喜：“是，皇上。”

    “都起来吧。”

    赵家父子：“谢皇上。”

    皇上又一连串的问题抛向楚安宁：“女儿，你竟能想起命人写话本？还写的挺不错，让父皇很意外，可你命人写这个做什么？纸稿上还提到皇帝，这个皇帝是指父皇吗？”

    楚安宁并不怕皇上知道，就怕没惊喜。

    所以此时是能遮掩就遮掩，可若说不是父皇，那父皇应该会伤心吧。

    她挽着皇上胳膊：“父皇，书写目的请允许儿臣暂时保密，等儿臣弄出来后再告诉您。至于里面的皇上，嘿嘿，是以父皇为原型的哦，但是具体内容也不能告诉您。”

    嗯？

    以他为原型的话本角色！

    “既然不能告诉父皇，那父皇就不问了，父皇相信你做事有分寸。”皇上很好奇，可还是忍住了。只是在想，不知女儿会不会亲自执笔，若是亲自执笔，又会把他写成什么样？他还挺想知道自己在女儿心中是个怎样的父亲、怎样的皇帝。

    “嗯~~”楚安宁飘着小嗓音，还用脑袋蹭蹭皇上胳膊，奶乖奶乖的请求：“父皇，快，顺顺儿臣的毛。”

    皇上顿时哭笑不得的伸手在她脑袋上顺一顺。

    皇家父女之间如此亲昵，赵侍郎满羡慕，可该说还是要说的。

    “皇上，臣有话要说。”他拱拱手：“抛开写话本的原因，太女殿下带头写话本这就不是一件正道事，太女该写的是治国论，律法论，不管怎样都不该是话本。您不制止就算了，怎还能支持和赞扬？”

    “为何不能？青出于蓝而胜于蓝，你要相信这些孩子们不会胡闹。便真的胡闹了，也有你我君臣善后。”皇上接着又说：“赵卿家，这小孩呀就跟小树一样，你给他的空间越大，他长的越高越壮，你适当拽拽，他便能长的更直。可若你给他的空间狭小，他非但长不高长不壮，说不准哪日还能闷死了。”

    这话说的赵越和楚安宁都一脸崇拜的看过去。

    楚安宁骄傲：看，这就是我父皇，多好啊！

    赵越：必须让老头子跟皇上学学怎么教育小孩。

    赵侍郎可没御史那嘴，说不过皇上，“是，臣受教了。”

    心里却在想，要把这事告诉御史，让他们来规劝皇上与太女，你就该好好念书，写什么话本子，不务正业。

    于是他一出宫就找上御史小舅子，小舅子听完再找其他御史，御史台的人一股脑的全跑去找皇上了。

    可惜他们要说的话还没来及说，就被皇上炫耀一脸：“几位卿家来的正好，朕正要和你们倾诉倾诉，你们说说朕这个女儿，有时候啊就是太孝顺，每日都要给朕送上一瓶花，弄的朕差点以为自己是个大姑娘。”

