    打登州水城不下，李率泰、和托领兵退返福山，刚刚停下脚，胶州就传来了秦朗领兵杀到的消息。

    二人是立刻决定速速增援胶州。

    同时他们也清楚，秦朗援军一到，自家纵横胶东的好日子也就到头了。

    可这个时候清军的缴获依旧众多。

    登州水城下的败仗并没有损害到清军的缴获半分，大批的粮草物资和金银财货，还有上万的青壮劳力，这可不是说走就能走的。

    所以商议之后，李率泰和和托先带着三千人马前行，陈锦与柏天毓领兵小两千人携带缴获丁壮和伤员，押后缓行。

    陈锦是清军队伍里的又一号人物，光说官职，那是要尤胜李率泰与和托的。人家可是鞑清的登莱巡抚，此番随军是前来登莱两地安抚士绅黎民的。

    所以说陈锦的官职很高，可在军中却没甚份量。

    而至于李率泰和和托的进援胶州，在信息不发达的时代，这种自投罗网的‘蠢事’那是很平常很正常的。

    明军才是经常干这种蠢事的大行家呢。

    活像是玩自杀一样，乖乖的把人头送到了清军的刀下……

    ……

    李率泰和托且都不知道胶州的变局，留在后头的陈锦、柏天毓、杨遇明等就更不知道了。

    几人都一门心思的组织丁壮载运粮草财货呢。

    就鞑清眼下的财政状况，福山这么多的钱粮财货，那可没人舍得一把火烧了。

    所以走的慢就走得慢吧。

    横竖前面有高个顶着。

    陈锦等自信清军能稳稳的守住胶州城，虽然也怕队伍行至胶州时候会不会为秦朗军截击，但现在毕竟还没有走到胶州的么。

    胶州战场的局势还没有进一步明朗，他们才用不着杞人忧天呢。

    先把队伍缓缓的拉到莱西才是第一。

    “轰！”

    登州城一直来都闭的死死的城门轰然打开，一两千乡勇民壮在总兵黄廕恩的带领下，向福山，向正在缓慢撤军的清军大踏步逼近。

    “报中丞，登州明军出城了。”

    李率泰和托走后，作为登莱巡抚的陈锦便是再手中无兵，那也不可能被柏天毓、杨遇明这些个人给盖过，要知道那柏天毓才是个参将，而杨遇明、辛海勇更只是个游击，其中杨遇明还是鞑清的莱州游击。

    你小小一个莱州游击难道还要压过登莱巡抚不成？

    陈锦暂时成为这支队伍的统帅，听到斥候的禀报，当下一惊, 连忙问道：“明兵有多少人？”

    他当年也是明军将领, 只不过这些年当贯了文官, 刚刚接手一摊子事儿就立马遇到了这种稀罕辟见的事儿，当然要紧张紧张了。

    “回中丞，约有两千左右, 为首的是明登州总镇黄廕恩。”

    “黄廕恩？两千人？哈哈哈。”陈锦大笑起来：“真是异想天开。区区两千乌合之众就敢来捋我军胡须，太不知死活了。二位将军谁愿意出战, 与本抚把姓黄的人头取来？”

    虽然清军的人马还不到两千人呢, 而且里头也没有鞑子了, 甚至辛海勇更先带走了四五百人，押送着大批钱粮做先头, 可陈锦依旧瞧不起黄廕恩部。

    他们在胶东可有一阵子了。如何不知道登州城明军的成色？

    那真正有点能耐的正规军都去了潍县了。

    剩下的只有曾化龙的抚标和各州县败逃府城的残兵败将，一群正在的乌合之众。

    柏天毓和杨遇明也跟着笑起来，是啊, 明军确实太狂妄了, 黄廕恩怕是在海边待的时间长了, 脑子里都灌满海水了, 区区两千乌合之众就敢出城，这不是给大家送功劳吗？

    柏天毓眼热的很, 他在登州水城刚挨了一棍棒，现在正是要立功的时候，马上接道：“中丞, 末将愿往。”

    柏天毓手下还有八九百人，之前是上千人的, 但不是在登州水城那儿折损了一些么。

    人数是没有明军多，但这八九百人可全都是青壮, 而且装备也比较好，陈锦对柏天毓还是很放心的, 不过想到杨遇明他一时没有答应。

    对比柏天毓，杨遇明可跟他的关系更加亲近啊。

    他们一个是登莱巡抚，一个是莱州游击。

    果然下一秒杨遇明就跳出来了，他兵力虽然更少，但也不愿见柏天毓单独建功。

    然杨遇明没柏天毓豁得出去啊。

    “中丞放心，若不能杀败这两千乌合之众，末将愿提头来见。”

    柏天毓把自己的脑袋都赌上了，陈锦还能怎么说呢？而且说白了他的登莱巡抚和杨遇明的莱州游击都还是虚职，没落实之前鬼知道他们又会被调去哪儿了呢。

    “好吧，柏参戎，本抚就许你出战。”却不过情面，陈锦只好答应。

    杨遇明叹了一声，这个功劳就算那个姓柏的一口独吞了。

    五六百人要干两千乌合之众，那还真有点小没把握；但八九百人干两千乌合，还不是手到擒来？何况柏天毓上头有他老子的支持，手下兵马军备比杨遇明还强上不少。光铁甲兵就有小百人。

    从登州到福山有百十里路，黄廕恩带兵杀出登州城，到被清军北边的探马发现，那两千左右的明军实际上已相当靠近福山了。

    柏天毓领命后是立马就去准备。

    没过半天，福山城外就响起了火枪声和无数的喊杀声，中间还时不时的掺杂着爆响。

    陈锦并不是全然不知兵的人，脸色立马就难看了起来。这架势似乎不是一群乌合之众能闹出来的响动啊？

    火枪手和爆炸响声直叫他想起了登州水城的秦朗军。

    可探马报来的消息明明没看到秦兵啊。

    后者的穿戴与登州的乌合之众可大为不同。

    但作为一个脑子并不笨的人，陈锦立刻就想到了一遭——伪装。

    然后心中就猛地咯噔了一下。

    如果水城的秦兵也出动了，柏天毓那千把人可就肉包子打狗一去不返了。

    杨遇明这时也似乎想到了什么，脸上再没有此前的羡慕，而是满满的后怕。幸亏姓柏的豁得出去, 不要脸皮的把这事儿抢了过去，这哪里是在争抢功劳啊？这明明就是在替他顶缸么。

    大帐一把掀开，一名清兵跌跌撞撞的闯进了来，失魂落魄的道：“败了，败了。”

    陈锦听得大惊, 问道：“怎么败了？”

    “柏参戎败了。”

    “那柏天毓人呢？”

    “死了，被秦兵的弹子打死了。”躲在后阵离得还有老远呢就被打死了，然后千把清军可不就一败涂地了么？

    “废物。”陈锦大声骂道，那可是八九百人呢，居然这么点时间就败了，主将还身死，那就是八九百头猪恐怕也不会这么快就被秦兵给捉完。

    但眼下，最关键的还是他该怎么办。

    没了柏天毓部，他手下可就只剩杨遇明了，福山城中还有那么多的丁壮钱粮……

    这下可出大事了。

    陈锦瞬间里就明白福山城内的钱粮丁壮通通都保不住了，一边将目光放在杨遇明身上，“杨游击认为当下当如何行事？”

    杨遇明的花花肠子还是不能跟陈锦这种老江湖比，立刻就道明了心意：“中丞，柏参戎已经败了，咱们也要赶快撤啊。不然等明军围上来了，咱们想走都走不了啊。”

    “可是城内这般多的钱粮……”

    “这都什么时候啦？再多的钱粮也没命宝贵啊。”

    当下福山城就打开了城门，数百清兵狼狈的从城内逃出，然后福山城中还升起了一股股黑烟。

    “快，快，赶快向前——”黄廕恩骑在马背上大喊大叫着。不用看他都知道福山城内升起的黑烟是鞑子把粮食给点了。

    这可真是要了命了。

    对于现在的登莱，钱粮的问题是再重要不过了。

    一直来都没能得到金陵的半点支援的他们，能靠的就只有自力更生。然而登莱实在太小，一茬茬的割韭菜，割不几茬，登莱钱粮就会完全枯竭的。

    但曾化龙、周亮工等便是知晓此举是饮鸩止渴，也只能捏着鼻子喝毒药了。

    现在清军横扫了多个州县，把登莱的韭菜地都给翻了个底朝天了，这么多的钱粮那可都是登莱百姓的血汗啊，这要一把火全被烧了，曾化龙可就亏大了。

    韭菜地都被人家给翻了，不趁着机会好好的薅一把好处，今后他们可连割韭菜的地儿都没了。

    福山城内的钱粮在黄廕恩眼中，那已然就是登莱两府最后的一笔钱粮了。

    这要是被糟蹋的太多，他会心疼死的。

    一千多登州兵疯狂的向着福山城跑去，在他们后头是拖拖拉拉的秦朗军。

    福山城里的钱粮注定不会被黄廕恩全部拿走的，哪怕后者会隐匿一部分，剩下的也要两家五五分成。

    这是曾化龙联系登州水城时候做出的许诺。

    所以才不怕黄廕恩会不认账呢。

    现在潍县还被围，秦朗大军登陆胶州，这想要破局，关键自然就在秦朗的身上，黄廕恩岂会如此不智？

    而就在福山城局势大坏的时候，胶州城内的柯永盛也陷入了深深的彷徨之中。

    当日南营的大爆炸让他明白自己的图谋彻底破产了，看到秦朗军大队人马想要向他杀来，那是想也不想就撒腿跑路。

    连胶州城都不敢停留，卷上留守的丁点人马，马不停蹄的跑去了高密。

    喘口气后清点人马，两千来人的队伍都只剩下了不足一半。

    胶州之战决定性的失利已经深深影响到了潍县之战，也就是秦朗夺取胶州之后没有继续向北面进军，要不然啊，潍县战局立刻便能产生剧变。

    作为这一切的主导者，柯永盛岂能不彷徨？他是深怕下一刻就有信使来到，持着王命旗牌直接砍了他脑袋。

    但是与李率泰、和托此刻的难以置信相比，柯永盛此时此刻的这点彷徨又算什么？

    本着去速速支援胶州战局的李和二人，当头就跟东向的三千秦朗军走了个碰头，天知道这一刻李率泰和和托有多么的崩溃。

    为了加快速度，他们懈怠的粮草不多，十门红衣重炮更是通通丢在了后头，你叫李率泰与和托怎么来跟秦朗干仗？

    莱西城西南的一片沃野上。

    当清军发现了气势汹汹而来的秦朗军时，他们先是一阵懵逼，然后立马就往后撤退。

    战争雷达在手，秦朗早就发现了一头撞进来的这支清军，又岂能跟他们错过？

    李轩领着骑兵先就遮蔽了李率泰和托的视线，本来胶东就被清军扫荡过一遍，官道两边人烟全无这是很正常的事儿么。

    清军探马也没发现有什么不对。

    所以他们毫无察觉的直向西来。

    而至于说秦朗为什么不在提前山区林地设伏，那也很简单。因为莱西西南方向全都是一马平川的大平原，你叫他怎么去找山区林地？

    如果秦朗军的行进速度再快一些，赶到莱西的东南位置了，那到还有几座零星的山头。

    但莱西西南位置，真的太空旷了。

    而策马狂奔的八旗哨骑也散布的太广了，双方一旦交合，很难彻底躲开清军的视线。

    索性就直接摆开阵仗，跟清军碰一碰了。

    “额驸，奴才敢肯定，秦军中必无大炮。他们跟咱们一样，也是轻装而来。”

    一牛录章京满脸喜悦的报说。

    现在的态势是，清军在东撤，秦朗军在急直追。

    只要秦朗军没有大炮，那后者的强军色彩瞬间就淡化了很多。

    虽然对面的火枪也挺犀利的，但火枪比起大炮的震慑，可就轻的太多了。

    李率泰的脸色则没有丝毫的好转，没有大炮算什么好消息？看看秦朗军这副架势，显然是后顾无忧的，也就是他们已经彻底击垮了柯永盛部，若非如此，秦朗如何敢这般做大？

    现在李率泰现在更加忧虑的是如何越过这道坎儿。

    别忘了，他们背后还有大批的辎重呢。

    哪怕他现在不战而退，避开秦兵的锋芒，先与后头的人马汇合，但带着全部的钱粮丁壮，又怎么才能突破眼前的秦兵去与主力会合呢？

    他都会在局势不利的时候先行撤退，人家就只会头铁的往前冲吗？

    是他手头的那十门红衣重炮多，还是秦兵身后的大炮多啊？

