
　　几十挺机枪轰鸣扫射，雪人们纷纷往洞口深处逃窜。

　　而就在此时。

　　“吼！”

　　一道沉闷的怒吼，从洞穴深处响起，那沉闷的吼声竟然压过机枪的咆哮，甚至让人能够感觉到脚下的天山都在颤抖！

　　宛若有一只巨大无比的怒兽在嘶吼。

　　忽然，那些往洞穴深处躲避的雪兽仿佛感受到什么，纷纷停下脚步。

　　一只雪兽疯狂嘶吼。

　　“老大说的对，冲出去！”

　　“这些食物想把我们堵死在这洞穴里，我们不能往里跑，必须冲出去！”

　　“该死的食物！他们，也只是食物啊！”

　　“就算厉害一些，也只是食物！”

　　“让这些食物知道，谁才是这片土地的主人！”

　　“吼！”

　　一时间，这些暴虐的雪人们竟然嘶吼着顶着轻重机枪的咆哮，往山洞外冲去！

　　“他们要反冲了，”林凡拿着对讲机，面无表情道：“各输出单位，注意火力衔接，交替换弹，不要出现输出空隙。”

　　“二组，三组，火力打击！”

　　“一定不能放过一只，这些家伙，一旦跑掉一个，一个村镇的百姓都会被当成猎物吃掉！”

　　“我们的身后，是大夏百姓！”

　　“不能退，死守！把它们全部消灭！”

　　话音落下，几十个士兵猛地从临时工事中站起身，扛着一发发硕大的r、pg，朝着那些顶着钢铁洪流冲来的雪兽扣动扳机。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　一发发飞弹带着炙热的火焰，冲向那些雪人。

　　当接触到雪人的刹那。

　　“轰！”

　　恐怖的爆炸瞬间席卷开来，数个雪人直接被炸成碎片，那些金属碎片裹挟恐怖的爆炸冲击力，轻松撕碎一个个疯狂的雪人！

　　炙热的火光在洞口不断爆炸，一个个试图冲出的雪人被火焰席卷，白色的皮毛在烈火中发出焦炭的味道。

　　但这些雪人依旧疯狂的往外冲！

　　甚至有的雪人竟然拿着数吨重的巨大岩石当做盾牌，硬顶着子弹的冲刷往外冲。

　　当他们冲出洞口。

　　“轰！”

　　地面上，火光乍现。

　　之前布下的雷区发挥了作用，一个个扛着巨石、顶着子弹冲出的雪人被炸成两截。

　　但这些雪人依旧宛若疯魔，更多的雪人两眼通红的扛着巨石，顶着子弹往外冲，竟是要硬趟过雷区！

　　前面的雪人被炸死扫死，后面的雪人立刻顶上去！

　　洞口内外百米，数百只雪人的尸体交叠在一起，鲜血染红了冰雪，白色的毛发散发着焦味。

　　但其他的雪人依旧还在冲出！

　　宛若白色的潮水渐渐从洞口涌出，这些雪人的凶猛，让林凡都有些诧异。

　　“你们，只是，食物！！！”

　　“厉害的食物，也只是食物！”

　　“我们，才是这片土地的主人！”

　　雪人们前赴后继的步步逼近，但，面对这些嘶吼的凶兽，面对这些从未见过的强悍生命，林反身旁的士兵没有一个后退半步！

　　“草你吗！来啊！！”一个扛着机枪横扫的士兵一步不退，两眼圆瞪，挣着脖子大喊道：“你们这些畜生，也敢说这是你们的土地！”

　　“也敢把大夏人，当成食物！”

　　“老子操你们妈，老子退一步，算老子输！”

　　“你们的血，可曾流淌在这片土地上！我特么今天要让你们这些畜生知道，这片土地的主人，到底是谁！”

　　“兄弟们，为了大夏，杀！”

　　“死守不退！”

　　机枪横扫。

　　巨兽在倒下。

　　其实林凡也知道，这场战斗，无关正邪，无关善恶。

　　这是两个物种的碰撞，这是文明与野蛮的争斗。

　　从食物链上来说，这些以人为食的怒兽，的确就是凌驾于人类之上。食人，是他们的天性。

　　但。

　　食物，也有食物的力量！

　　就算是食物，也有反击的勇气！

　　大夏人，永远不会跪下，也永远不会成为猪猡！

　　就如神明，就如这些食人的恐怖巨兽，大夏用来迎接他们的，只有子弹！

　　“不能退！”司徒兰看着步步冲来、愈发逼近的雪人们，一边拿着机枪横扫，一边怒吼道：“哪怕他们真的宠出来把我们撕碎了，也不能退！”

　　“我们的身后，是大夏百姓！”

　　“就算打光了子弹，也给我拿刀守住！”

　　“害怕的，就想想你们爸妈被这些野兽撕碎的模样，想想你们老婆孩子被他们吞下的模样，那是你们想要的吗！”

　　不能退！

　　一步都不能退！

　　身后就是大夏的百姓，作为军人，哪怕面对这些从未见过的强大怒兽，他们也决不能退！

　　人生，有时候有很多次可以退后的机会。

　　但有的时候，你不能退！

　　所有士兵，面对那些如潮水般冲出的雪人，一步不退，宛若丰碑，只有手中的机枪在轰鸣咆哮。

　　终于。

　　那白色的浪潮，渐渐停止了涌出。

　　仿佛就连剩下的雪人们也知道，这些食物就算是死，也绝不会让他们冲出去！

　　“他奶奶的，总算打退了。”

　　“妈的，还以为他们真能扑上来呢。”

　　“现在知道谁是这土地的主人了吗！”

　　士兵们一边喘息着怒吼着，利用这空隙立刻更换子弹和几乎融化的枪管。

　　他们的手也在微微颤抖，甚至两腿都在发软。

　　没人能想象，面对一群群狰狞巨兽前赴后继冲来，一步步逼近时候的恐惧。

　　士兵们也是人，也会恐惧。

　　但他们自始至终，一步不退！

　　这是两个族群意志的碰撞！

　　刚才但凡是一个士兵后退一步，那些雪人绝对会拼了一切，冲出火力覆盖区域。

　　洞口方圆四百米，几乎整个平台上，都染遍鲜血，雪人那长着白色皮毛的粗壮肢体摞在一起。

　　踩着那些尸体，林凡一步步走向洞口。

　　看着那眼前漆黑一片的洞口，林凡听到了无数紧张而压抑的喘息，里面至少还有百只雪人活着。23sk.Com

　　“食物发起火来，也挺可怕的，是吗？”林凡轻声道。

　　林凡的声音在山洞中回荡。

　　短暂的寂静。

　　那山洞深处忽然传来森然的沉闷笑声：“弱小的食物，自以为掌握了一些力量，就敢与猎人争锋。”

　　“弱小的人类，你们连爪子，连利齿都没有。”

　　“有本事，你们就一直守着这洞口，我们不畏惧严寒，但孱弱的你们，能在这里守多久？你们保护的那些人类，未来终将会成为我们的食物。”

　　林凡沉默片刻，皱眉道：“你为什么觉得，大夏会允许你们这些毫无人性的东西有未来呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第九十九章 大夏会允许你们有未来？免费阅读。https://xs.23sk.com 