    但这只是表象，这老头偶尔抬头时，却露出了犀利的目光。

    相反，文琪走路有些跛，好像腿受了伤。

    叶欢赶紧把孙潮叫过来辨认。

    孙潮只看了一眼，差一点就大喊起来：“师……”

    叶欢一把捂住他的嘴，压低声音说：“孙潮，你先别激动！你们那个师父不是好人！”

    “不会的，你看我师父已经把文琪送回来了。”孙潮摇头说。

    “如果他真有那么好心，应该把乐辰一起送回来才对。”

    “可能乐辰另外有什么事吧。”孙潮犹豫了下，便要出去。

    叶欢拉住他：“你先别去，我去会会你师父。”

    昨晚叶欢带着孙潮和展峻离开时，大门只是掩了回来，并未上锁。

    文琪走到门口，直接推门，同时又喊了声：“孙潮，展峻，你们在里面吗？”

    屋中自然没人回答他，他迟疑了下，还是推开门走了进去。

    他们那个师父，也就是慧兰口中所说的老鱼头，马上跟着走了进去。

    屋子不大，里面空荡荡的。

    “人呢？”老鱼头冷冰冰地问。

    “奇怪，我走的时候，还特意叮嘱他们在这里等我回来！他们会去哪里？”文琪有些茫然。

    “我今天要是见不到他们，我就把你另一条腿也打残！”老鱼头冷着脸说。

    “师父，你先别生气，坐下来喝口水吧。也许孙潮陪展峻买药去了，你看这里，他们换洗的衣服都还扔在盆里面，其它东西也没有带走！我想，他们一会儿就会回来。”

    ……

    叶欢快步下楼，从客栈中找到一个和自己身高差不多的店小二。

    “你帮我做件事情。”叶欢取出两块金币，递了过去。

    店小二看见金币时，两眼顿时放出了光芒。

    “客官，你想让我帮忙买什么东西吗？”

    “不，我想和你换一身衣服。”

    店小二瞪大了眼睛，有点不敢相信。

    叶欢继续说：“你穿上我的衣服，戴上斗蓬，到醉红楼去找个姑娘玩。”

    “你，你说什么？你是醉红楼拉皮条的吗？不不不，那里消费太贵了，我没钱，玩不起。”店小二误会了，连忙推辞。

    叶欢取出十块金币，放到他的手上。

    “钱由我出！你在进去之前，不要说话，看上哪个姑娘就点哪个，怎么开心就怎么玩！”

    店小二喜出望外地看着叶欢，由于激动，他说话已经开始结巴了。

    “客官，我们并不认识啊，你为什么要请我去玩呢？”

    “别问为什么，你去不去？”叶欢沉声道。

    “去！当然要去！这天上掉馅饼的大好事，谁他妈会拒绝？”

    叶欢看着店小二穿着自己的衣袍，戴着斗蓬走出门，心里微微一沉，但愿他没事。

    店小二从巷子中走出去时，叶欢从窗户上看见，一个熟悉的身影从街角中走了出来。

    白狼？

    他果然跟在老鱼头和文琪的后面！

    这家伙看见打扮成叶欢模样的店小二时，似乎有点惊讶，他迟疑了下，便跟在他身后，不紧不慢地走了过去。

    ……

    老鱼头正在喝着茶水时，突然，门“吱嘎”响了一声，他和文琪条件反射地转过头。

    “叶欢！”文琪惊喜地叫了起来。

    叶欢平静地把门关了回去。

    “文琪，你终于回来了，乐辰呢？”

    “他？唉！”文琪苦笑，又转头看向老鱼头，说，“我来给你介绍一下，他是……”

    “他是你师父，名叫老鱼头，对吧？”

    叶欢冷冷地瞄着老鱼头，这个老家伙同样森冷地盯着叶欢。

    “你认识我师父？”文琪有些惊奇。

    “天残门鼎鼎大名的老鱼头，谁会不认识？”叶欢说。

    老鱼头很受用，他伸手捋了下胡须。

    谁知叶欢又指着老鱼头说：“在别人眼中，你只是个跑腿的！”

    “叶欢，你说什么？”文琪急忙叫道。

    老鱼头顿时大怒，一下就跳了起来。

    “臭小子，你既然存心找死，那我成全你！”

    叶欢嘴角浮起一丝冷笑，迎着发怒的老鱼头就走了过去。

    老鱼头不知道叶欢的底细，可能看他这么年轻，且穿着店小二的打扮，更加不把他放在眼里。

    虽然昨晚，白狼已经告诉过他，这个叫叶欢的小子，功力可能比他低不了多少。

    但是，既然比他低，并且，白狼还在外面尾随，老鱼头当然就不会把叶欢放在心上。

    他见叶欢走过来，立刻扑上去，手掌变爪，猛地抓向了叶欢的胸膛。

    他这一抓，指尖立刻冒出了灰白色的光芒，他的右手掌，瞬间变成了一个钢爪模样！

    又像是手上肌肉尽去，只剩下了森森白骨！

    “师父手下留情！”文琪急得叫了起来。

    叶欢纹丝不动地站在原地，等到老鱼头抓到他胸前时，他突然侧身，闪电般地让开。

    与此同时，他一掌迅猛地拍在了老鱼头的背上。

    砰！

    老鱼头翻着白眼，还没明白是怎么回事，就跟狗啃屎一般，跌翻在地。

    他又急又怒，翻身便想爬起来，哪知这时，叶欢的剑却已经指在了他的喉头上。

    老鱼头吃惊不小，他完全没有想到，只是在转眼间，情况怎么就变成这样了？

    他想挣扎，但是，剑尖处马上又吐露出一缕剑气，直接划破了他的肌肤。

    “你要是不想死，就给我老实点！”叶欢冷漠地喝道。

    “叶欢，你竟然这么厉害！”文琪几乎看傻眼了。

    刚才他明明看见，老鱼头的手掌抓到了叶欢的胸膛上，谁知他眼一花，下一刻就变成这一幕了。

    “你叫叶欢是吧？我告诉你，就算你杀了我，你也逃不掉的！”老鱼头镇定下来，忍着脖颈上的刺痛说。

    “我知道，你还带着一个高手，他叫白狼，对吧？”叶欢淡漠地问。

    “对，你认识他？”老鱼头有些惊奇。

    “他一路跟在你们身后，刚才就在外面。”

    “你既然知道，那就赶紧把我放了，我会帮你给白狼求个情，也许他会看在我的面子上不杀你！”老鱼头的神情变得轻松多了。

    “你别指望白狼，他现在没空来救你！”

    说着这话时，叶欢手上剑一抖，只听得“啪”的一声，剑身立刻横着拍到了老鱼头的额头上。

    这股大力直接把他给撞昏了过去。

    文琪完全看呆了，以至于叶欢取出黑牛筋把老鱼头五花大绑起来，他才反应过来，急忙说：“叶欢，你这样做会害死我们的！”

    叶欢把绑好的老鱼头收进了贮物戒指，沉声说：“如果不这样做，你们会死得更快！”

    说完，他转身便往门外走：“文琪，你跟我来。”

    文琪惊愕地看着老鱼头突然从叶欢手上消失，他完全没有看清楚，老鱼头被叶欢扔到哪里去了。

    “他在我这戒指里面。”叶欢抬起手掌，伸到文琪身前展示了下。

    “这，这怎么可能？”文琪呆若木鸡。

    叶欢没有再给他解释，加快了脚步。

    他心里很清楚，如果不出意外，那个装扮成自己的店小二，很快就会把自己供出去。

    到得那时，白狼自然就会追到这里来。

    回到客栈，孙潮和展峻看见文琪，顿时又惊又喜。

    “文琪，你没事吧？”

    “我还好。”

    “乐辰呢？”

    “唉，一言难尽！”文琪苦笑。

    叶欢说：“现在不是叙旧的时候，我们得走了。”

    “去哪里？”

