    路听琴抽出藏在腰间的软鞭。

    银鞭“玉晖”化作一条坚硬如铁的直线，牢牢挡在路听琴和重霜面前。与此同时,路听琴的灵力凝结成坚固的灵绳,比龙族的速度更快，将几只龙绑的严严实实。

    重霜紧紧攥着佩剑。银龙的龙威之下,他喉结处的金鳞发出烧灼的刺痛。他稳定运转着体内的归元道,在灵力冰冷的循环中稳固住自己身体。

    路听琴修行有成，纵使身有顽疾，凭一己之力也可轻松收拾侍从级的小龙，对上更高级别的龙王,也可动用轻功自保。重霜不担心路听琴的安危，只忧心万一事情有变故,自己会成为路听琴的拖累。

    要是我再强一点……

    再强一点……

    重霜充血的眼眸里，倒映着路听琴挡在他面前的背影。

    “这就是东海龙宫的待客之道？”路听琴冷冷望向银龙。“玄清门与龙宫虽有旧怨,但我等带着诚意前来,望陛下知悉。”

    路听琴面上淡漠，内心忐忑。他与玄清门的其他人不同,是真真切切地第一次和龙族打交道。

    玄清道人临走前，告诉他不同龙族特性有差别,对上东海龙族一定要抬头露脸,架势摆得越高越好。路听琴姿态是摆出来了，自觉有求于龙族，悄悄在心底发慌。

    要命了,不仅要提要求,还要高高在上地提要求。路听琴心想,这对嵇鹤来说简单，对他真的太难了。

    银龙喷出一声气息，“玄清门的人类，你师门护卫大陆，历来与龙族为敌。什么时候竟也收了龙的杂血……”

    银龙冰寒的目光锁定在重霜身上，“怪不得，你剜去了他初骨，让杂血也能活到今天。”

    重霜咬住嘴唇，眼眸泛起一层微薄的水光。无量山的古战场里，应衍说路听琴挖空他的骨，是在欺骗与扼杀他。此时东海的龙王说，路听琴违背师门传统，救了一个杂种，让他活到今天。

    重霜握住自己的肋下。那里曾经被利刃刺进血肉、割断一块骨头。他为此憎恶过许久，此时只憎恶自己脏了路听琴的手。

    路听琴在玄清门不曾主动揭露他，在无量山古阵前护住他，在莲州城门前百姓恐惧的眼神中将手搭在他的肩膀。

    他是一个肮脏、活该受人摒弃的杂种，被龙族鄙夷、人族不容，只有路听琴……真正地接纳了他。

    路听琴紧接着银龙的话说道：“如陛下所言，剜去初骨非长久之计，若要使其化形，还要借龙族之力。”

    银龙浅灰色的竖瞳从重霜身上移开，转向路听琴昂起的脸上。

    看清路听琴的脸，银龙瞳孔凝结了一瞬。

    时间恍若静止，半晌后，银龙声调放轻了少许，平静地继续说道：“人类，他身上的金鳞是应衍所赠，你可知意味着什么？”

    路听琴意识到银龙的态度松动，放松了手中捆住侍从龙的灵绳。“请陛下解惑。”

    银龙庞大的身影在高台上游走着，探下头颅，凑近路听琴的脸。

    “应衍死后曾留下话。千年后有继承他力量的混血，再度登顶为王。四海龙宫都将归于王的麾下，人族将沦为最低贱的走兽，陆地迎来新主……自那之后，无数龙族日思夜想，盼望着这一天。”

    路听琴闻言，环顾四周。

    龙江龙海低着头，时不时小心地瞧一眼路听琴的脸；北海公主白珊优雅地坐在王座旁左手的次座，一双轻灵的眸子眼波流转，垂眸不与路听琴对视；王座右边的次座，一个化作中年男性模样的龙族，矜贵地端坐着，他面带厌恶地望向重霜，感受到路听琴的注视，颔首示意。

    路听琴心中有了考量。“陛下担心重霜化形之后，去南海继承力量？”

    东海、北海之龙看重霜的神色，并没有银龙话中对与预言之子的狂热。千年前龙宫以南海为尊，恐怕应衍的狂热分子都集中在南海。

    应衍死后，南海力量凋敝，东海有崛起之势。东海龙宫很可能与北海为盟，共同狩猎预言之子的出现，提防他改变现有的势力格局。

    玄清道人说，东海是对人类最友善的龙宫。路听琴认为银龙王对应衍预言中景象并不心动，而是另有谋划。

    银龙没有直接回答。“你心态平静，没有杀意……为什么？玄清门已堕落了吗。”

    “预言说他将成为，而不是已经成为。”路听琴冷静地说，“我基于事实而不是推测，来判断重霜是否会对陆地产生威胁。”

    如果重霜心性歪曲，内心满是恶念，路听琴不会放任他自由成长到掌握力量的那一天。

    路听琴根据猜测，绕开重霜的事，提出另一个话题：“陛下对莲州城如何看？”

    路听琴脑中盘旋着几种信息：

    其一，白珊在龙礁上，提到他们“不是私自上岸，是有许可”，龙江在无量山时，说自己是“东海的良龙，顶多上岸买点东西吃”，说明莲洲城对龙族有一定的通融和管制措施

    其二，莲州城是东部第一城，经济繁盛，直面东海龙宫；女王对人类相对友善，不愿让重霜继承南海力量，完成应衍的预言。

    若是龙宫对分主战派、主和派。东海龙宫龙瑶这一派，很可能是主和。她或许是表面友善，实则想上岸侵占莲州城的地界；或许有合作的倾向，有意与莲州城加紧联系，互通商贸与资源。

    银龙沉吟，身躯缩小化作一个高挑的女性。她淡漠的立于高台上，一头银色的长发瀑布般坠下，身穿金银丝线缝制而成的长裙，像穿着一条闪亮的银河。

    路听琴收起软鞭和灵绳以示友善。他见到女王，从记忆深处的原书碎片里，又扒拉出一个名字：龙瑶。

    东海龙宫的女王龙瑶，冰寒而冷漠，她继承龙宫数百年，压制了飘摇的内乱。王座右手次座的男人，应当是她的哥哥。

    龙瑶坐在王座上，“人类，坐下说话。”

    侍从对龙瑶扶胸行礼，将路听琴引入王座下一个宝石与珊瑚拱卫的坐席前。

    路听琴心知有戏，缓步坐到席间。

    重霜紧紧跟着，站在路听琴身后。

    龙瑶道：“莲州城物产丰厚，与玄清门关系紧密。”

    路听琴默认道：“人皇宽厚，有所恩泽。”

    龙瑶有求于莲州城，在问莲州城背后的主人是谁。路听琴默认了龙瑶的意思，说人皇宽厚，将莲州城的控制权分出一部分在玄清门的手中。

    龙瑶说：“我的部下曾与贵门接触，未有佳音。”

    “见了哪位？”路听琴问。

    陶晚莺说这座城都算是嵇鹤的。路听琴见过嵇鹤及玄清道人对东海龙宫的态度，尚且能说得过去。而莲州城的城防与百姓对妖修的恐惧，说明莲州城近期内仍然有遭到妖兽的侵扰。

    人龙相争，妖修乱世，如东海龙宫有意谈和，以龙王对妖修天然的威慑力，或可保证莲州城方圆之内的和平。

    路听琴有意以撮合东海龙宫与莲州城洽谈为诱饵，让龙瑶答应找部下帮重霜化形，但如果东海已经接触过玄清门且失败，他不会擅自做承诺。

    “陶晚莺。”

    “陶师姐事务繁忙，或许可改日再谈。”路听琴思索道。

    陶晚莺掌管玄清门的外事。魔物出现后，陶晚莺的活动重心就变成了与仙门各派联合、追踪魔物的轨迹。她拒绝龙族的接触，或许只是□□乏术，判断此事并非当务之急。

    “仙尊有此一言，再好不过。东海龙宫与莲州城相依为邻，百年内未有战乱，如对谈，或可促成一件佳事。”龙瑶寒霜般的面容露出一丝极淡的笑意。

    “仙尊是东海难得的贵客，远道而来，该尝尝东海的珍馐。”

    她手握权杖，往地面轻敲了一下。“设宴。莫让玄清门的仙尊，误解了东海的待客之道。”

    路听琴知道自己过了第一关。

    龙江龙海一直在担心打起来，听到吃饭，活动绷到僵硬的身躯，快活地坐在路听琴正对面。

    白珊婉转地提议道：“陛下，既然仙尊是预言之子的师尊，想必这预言之子，也并非吾等预想的那般，不如一同入席，结个善缘。”

    龙瑶颔首。

    白珊亲自走到重霜身边，对重霜笑了笑。她缓缓伸手做出邀约的样子，袖口滑下，露出一截小巧精致的手腕。

    这母龙要干什么，不知检点。重霜瞥到了白珊前倾时垂落的领口，厌烦地转过头。他磨蹭着不说话，等候路听琴的指示。要是可以，他一丁点都不想坐到远处，只想护在路听琴身后。

    “客随主便。”路听琴对重霜传音道。

    “……是。”重霜蔫蔫地跟着白珊，到了路听琴斜后方的坐席。

    龙宫奢靡，所用之物尽是精致。重霜见过嵇鹤的喜好，对再精致的东西也见怪不怪，不论席间上了何等菜式，换了何等餐具，他都味同嚼蜡，面不改色。

    琉璃杯、镶嵌宝石的碗碟、金玉筷箸；细腻到入口即化的鱼肉，精心调制的果浆……这些都比不过坐在路听琴对面喝一杯白水。

    满座银龙化形后各个姿态高贵、银光闪烁，重霜被晃到眼晕，一门心思从侧后方看着路听琴。

    路听琴仙人之姿坐在上首，慢斯条理地吃着一块鱼。

    重霜见路听琴举筷，自己也夹了一筷子。他看着筷中嫩白的鱼肉，不知为何脑中一嗡，又想起浴池中对路听琴肩膀的一瞥。

    我怎么回事，怎么能这样？重霜闷着头吃下鱼肉。他一边厌弃着自己，一边默念起归元诀，将精神集中到路听琴吃鱼时的样子。

    这一想，又是停不下来。重霜想到玉筷夹起细滑的鱼肉，送入路听琴微张的口中。路听琴的唇舌吸入喷香的汁水，在口腔内分开鱼肉，含着咽下。玉筷入了仙人的口再拿出，润泽的表层沾着金津玉液……

    重霜再也不敢多看路听琴。他脸上起烧，狠狠骂了自己两声，想要钻到桌底。

