    第437章厚脸皮

    池娇娇耐着性子解释道：“奶奶，您不同意我也得去。不管池枣枣对咱家有多过分，到底是她在山洞发现外曾祖父和其他的烈士遗骸。这份功绩，您不认可以，但领导们会认。我们也得捏着鼻子认了。”

    池老太梗着脖子叫嚣道：“我不认！我就不认！我不认又咋样？池枣枣还能拿着板砖逼我认吗？”

    池娇娇不是跟池老太商量，仅仅是通知对方一声，“奶奶，您可以不认。但您不能拦着我去霍家。当初王小青逼着我爸把芳芳嫁过去抵债，池枣枣是隔房侄女，本就是代芳芳受罪……”

    池老太死死瞪着池娇娇，仿佛头一次见到她：“娇娇，你到底在打什么主意啊？当初不是你说让池枣枣那小贱蹄子废物利用吗？咋的，你是生怕池枣枣不晓得，是你在背后撺掇咱们逼她嫁进霍家？”

    池娇娇脸色一沉，往前迈出一步，居高临下看着池老太，理直气壮道：“奶奶，是我说的又怎么样？池枣枣知道又怎么样？她最后不还是自己嫁进霍家？自愿跳入霍家这大火坑，嫁给活死人的这条路是她自己选的！”她又没拿刀架在池枣枣脖子上逼她嫁！

    人不要脸则天下无敌。

    饶是池老太也被池娇娇这无敌厚脸皮给打败了。

    池老太眼神躲闪着不敢看池娇娇，语气干巴巴道：“娇娇，你现在才拎着东西过去看那小贱蹄子，是不是太晚了啊？”

    池娇娇知道池老太想明白了，脸上露出点笑模样说：“晚？领导明天才会来咱们村，现在过去一点也不晚。”

    见池老太满脸的难堪，池娇娇又换上另一副面孔，温声哄道：“奶奶，咱们先忍一忍。等领导许诺的好处到手，咱们再找机会跟池枣枣算账！”

    “真的吗？”池老太将信将疑道，“娇娇，你当真有办法对付那小贱蹄子？”

    池娇娇继续安抚道：“办法是人想出来的。奶奶，咱们先忍忍，让池枣枣先得意几天。早晚有她倒大霉的一天！”

    池老太信以为真。

    *

    池枣枣没把池老太的闹腾当回事儿，有村长明确表态说会支持她们承包山林，她真不觉得池老太顶着“烈士子女”的名头就能为所欲为。

    王小青没池枣枣这么冷静淡然，急得像热锅上的蚂蚁，在鸭场里来回踱步，满脸焦躁不安。

    霍骐英过来一问，得知是池老太搞事，赶忙安慰道：“三婶，你别担心承包的事。村长不是说了吗？只要咱们把钱交了，合同立马就能签上。”

    王小青说：“道理我都晓得。可我就是……”

    池枣枣无奈道：“伯母，我们去给许叔打电话吧。”

    万事俱备只欠东风。

    就差许青松带着那两万块钱现金来福云村了。

    拨给许青松的电话没接通，池枣枣心头涌起一丝不安，赶忙给阿炳家附近的公用电话打。

    等了会儿，阿炳气喘吁吁道：“枣枣小姐，老板出了点小状况。”

    “许叔怎么了？”

    池枣枣心头一紧，开始头脑风暴：该不会是某些社团不想让许青松金盆洗手，悄悄在背后下黑手吧？

    结果，阿炳的回答让池枣枣愣在当场：“你说什么？许叔没法说话？脸也歪了？许叔这是怎么了？他是被人打了吗？”

    (本章完)

