    “梁公子，现在下马受死，还来得及，光是披甲，也是无用也！”

    这个声音在山野中回荡，显得傲慢而无礼。

    林冲一脸冷漠之色，却是自顾自的穿戴铠甲。

    这一次下山，他的随从六七人，加上孙夫人商队之人，大概有二十多人，加起来三十几人。

    林冲率先下马，毫不犹豫按照林冲所言，开始披甲！

    “不用管那些声音，那些伏兵离我们还很远，只是没想到我们居然会察觉，只怕这会也是进退两难。”林冲慢条斯理说道，神色从容。

    公孙胜这会，却是有些懵逼。

    他是道门中人，可不是那种混迹江湖的骗子。

    公孙胜那是真的掌握命理之术，下山寻求仙道之法的正宗。

    第一次见到林冲，那就发现对方面向不凡，有大不同之兆！

    他一直听闻林冲有预见之法，公孙胜一直当作鬼神之言，无非给林冲带来神秘的加持。

    历朝历代，神秘加持，各种说法，都是这般。

    比如那刘邦，各种神化自己，什么斩杀白蛇，什么所过之处必有云雨，说的便是这等。

    公孙胜原本是无所谓的，全部当作一种手段与谋略。

    然而，当他望见林冲凭空拿出铠甲，公孙胜只觉得过去的认知，一瞬间全部被打破了。

    “难道真的是天上中人，降临人间大有作为？他故意施展法门，便是暗示我？”公孙胜疯狂脑补，不想还好，越想越震惊。

    莫不是道门真君大帝？

    这等凭空摄物的手法，岂是常人能够施展呀？

    公孙胜不想还好，越想越是激动，到最后却是目不转睛盯着林冲，心中却是生出一个奇怪而大胆的念头。

    “难道他说要做真人，重做道统，难道有暗示？”公孙胜此刻疯狂脑补，心中的念头，那也是各种冒出。

    那一头，众人纷纷附甲，那一头山谷中，却是陷入一阵沉默。

    “叮！西门庆贪婪之欲，梦想霸占孙若仪，勾结山贼，大有围攻之势，击退来犯之敌！可获取奖励！”

    林冲神色微微一变，虽然早有所料，但是西门庆这贪财好色之辈，竟真的有这等胆子！

    西门庆！

    老子给过你机会，可是你不珍惜！

    眼下却是做出这种事，看来是不想活了！

    这么一想，林冲眼眸中寒光闪动，抬手一震，登时拿捏住丈八蛇矛，稍稍一动，却是寒光闪现。

    “闪开！”

    正在这时候，远处山林中，却是箭雨纷飞，朝着众人扑杀而来。

    瞧这个架势，分明是要将他们梁山一众卷杀而来！

    “叮叮叮！”

    众人早有防备，加上武备齐全，这些弓箭根本无法破甲，而且箭矢准心颇差。

    林冲一顿狂扫，寒光闪动，却是化作无数道残影，他一马当先，率先在前，将最猛的一群箭矢全部挡下！

    “没想到，还有人敢拦我们！今日便看我林冲，如何破贼！”

    林冲淡淡说道，却是将孙若仪护持在身后，一展豪气干云，丝毫不容他人染指。

    孙若仪眼下是链接商道的关键人物，沟通柴进、官府、梁山的重要纽带，林冲是不可能让他出事的。

    孙若仪虽是女流，但也是有胆略之辈。

    或许是经历不少，加上天生对林冲的信任，她幽幽道：“梁公子，只管杀贼！我们商帮的护卫，也不是吃素的，若是贼寇敢来，便是杀之殆尽！”

    这话一出，孙若仪轻轻一挥手，登时不少人冲出，护持在林冲左右。

    眼下正是日上中天，阳光穿过高大树木之间，斑驳的树影，洒落地面。

    透过光线，林冲等人渐渐望见远处山谷两侧，有人头攒动，却是那些人在逼近！

    公孙胜心中叹服，情不自禁道：“梁公子威武，若是我们进入山谷，恐怕要被他们埋伏，到时只怕死伤惨重，十不存一！”

    林冲却道：“西门庆是下血本！他们过来了！”

    正前方草木一阵攒动，秋日落叶不少，眼下却见山谷两侧，一对对人马不断涌出。

    正前方涌出上百人，一个个手持刀斧，更多还有长矛手。

    在两侧则有弓箭手！

    “长矛手！弓箭手！刀斧手！这.....”公孙胜大吃一惊，这等配备与武器，外加阵型组合，这哪里像是普通山贼？

    这更像是正规的禁军一样！

    “他们不是乌合之众，这群人很有作战经验，只怕.....”林冲深吸一口气，道，“若是我所料不错，恐怕是有些地方上的禁军逃亡，他们前身就是军队！”

    嘶~~~

    众人都是倒吸一口凉气！

    谁？

    谁有这么大的胆子？

    居然敢做这种事。

    能够从禁军到山贼，肯定是活不下去，谁又能催动这些人，下山袭杀他们呢？

    “梁公子，咱们这次来阳谷县，让有些人的利益受损，人家是不高兴了。”公孙胜开口提醒道。

    要知道，公孙胜的军机那也是一等一的厉害，在某些方面，甚至比吴用更强！

    这会，这公孙先生只怕早就洞悉本真，猜到这件事背后的幕后真凶。

    至于这些山贼，自然是拿人钱财，替人消灾！

    能够让他们甘心卖命，还动员如此之多山贼，还真是要将林冲一干人，彻底剿杀。

    慢慢地，正前方百人众，忽而让开一条道，却是走出一个彪形大汉！

    这男子身高足有九尺，全身肌肉鼓胀，全身披甲，腰间挂着朴刀，还有短刀，背后又横着长剑，他手上则持着一柄长枪！

    男子相貌丑陋，一脸横肉，脸上还有疤痕，一双吊白眼，却是死死盯着林冲，眼神一直在林冲脖颈转悠，嘴角露出残忍的笑意，一副将人命当作儿戏的狠角色。

    在男子的身后，走出一个翩翩美公子。

    这人穿着轻甲，腰间悬着长刀，却是望着林冲，笑吟吟道：“梁公子，孙夫人，没想到我们又见面了。”

    孙若仪一见来人，大吃一惊，却是怒道：“西门庆，你还真是卑鄙！只是不答应你的生意，你便要做这种杀人放火的买卖！你的眼中，还有王法吗？”

    “哈哈哈哈哈！”西门庆仰天大笑，双手一摊，阴阳怪气道，“王法是什么？那玩意就是狗屁！如果真的要说王法的吧！现在我就特么的王法！”

    ...........

