    已经有好些年没见过面了。李卫清楚的记得，捏碎了镇压他的五倡兵马符之后，他便带着剩余的兵马不知所踪了。

    没想到，他来到这一列‘灵车’，成为了列车长。

    “这身还挺合适的。”

    李卫看着穿着一身列车长衣服的陆家瑜十分的合身。

    明明有些消瘦文静的气质，和这一身列车长的衣衫有些不太搭。

    脸上的笑容却是安心的，此时此刻的他哪里看的出当时五倡鬼将的煞风。

    当时的那位复仇者的煞风俨然不在。

    “还行。”陆家瑜面对李卫的夸奖略带有些羞涩, 脸上带着的和煦微笑却未曾停止。

    他就坐在李卫的旁边，身上的浊气却是排空状态的。

    见到故人，陆家瑜自然也是开心的。

    在这世间，已经没有多少人记得那个被欺凌过的少年陆家瑜。

    那些被炼成兵马鬼兵的人们，都已经被陆家瑜解放了。

    当时的陆家瑜想通了，无论怎么样, 那些家伙都付出了自己的代价。

    没有死亡解决不了的问题, 他们已经偿还了自己的债果。

    “仇恨不应该形成闭环。”

    陆家瑜轻轻的说道：“当时我做的事情，不仅仅让他们付出了代价，也让我自己付出了代价，让爱着我的人付出了代价。”

    “我的，父母。”

    “当年的我只看到了那些让我痛苦的人，却没有看到让我幸福的人，只觉得自己是一个被上苍，被命运抛弃的小孩，最后走向了极端。现在想想，最后伤害到了爱我的人，真是不应该啊...”

    “而我呢，也留在这里赎罪，为了接引寻求幸福之人而在这里。”

    陆家瑜微微笑道，这是他的选择。

    他很喜欢这个工作，在幽灵列车里，接引着来往的人，妖, 异类来往于青丘国和现世之间，在没有来客的时候, 坐在列车里, 画澄澈的天空，画山海河林，人间百态。

    “不过好在，现在他们有了新的女儿，旧的伤口也在愈合。”

    此时，李卫不置可否，残旧的心伤，也许能够愈合，却也还是会留下疤痕。

    另一边默默倾听着的柃羽说道：“那...你不去使用转世续缘之法，和他们再续前缘吗？”

    一旁听着的柃羽对陆家瑜的经历表示同情。

    一个有着无比惨痛经历的可怜之人。

    “再续前缘吗..红鸾树的来生续缘，是为了延续幸福，而非不幸。”

    此时，陆家瑜说道：“这对于我父母而言，与我结成的缘，只有不幸和噩梦，这般缘法，就莫要延续到下一世了吧，不是吗？”

    随后, 陆家瑜听着柃羽的故事，然后，将他们的故事，画成一幅幅的画，这便是他要收取的车票。

    听他们的故事，化故事为纸上的画。

    .......

    列车在一处山河境内停了下来，和沃野之地一样，乃是一处在现实世界之外的裂隙夹缝之中。

    进入夹缝之内，山川日月更新。

    豁然开朗，一片天地顿开。

    李卫柃羽还有刘能从列车上下来，陆家瑜则继续在列车之上，继续着他的旅途。

    接待下一个，想要来青丘国续缘客人们。

    在青丘境内的苏云玉心有所感，合上和书籍：“有远方客人来了，故事，便留到下次再讲吧。”

    众小狐狸们纷纷表示遗憾，却还是高兴的送别了苏云玉。

    然后苏明玉离开前，千叮嘱万嘱托他们待在屋子里不要出来哦。

    谷串

    虽然青丘国不禁外客，却还是要有些防人之心的，像是幼小无力的小狐狸们，是尽量禁止他们出现在外人的面前，以免遭到拐带。

    苏云玉随后，化出了九条尾巴，身上充满了玄异的云纹。

    踏风来到了青丘的边界。

    李卫看着远方掠来的九尾狐，心中沉吟。

    “九尾狐吗。”

    九是为极。

    乃是狐族自修本身之法门能达到的最高境。

    “客人久等了。”苏云玉淡淡的说道。

    柃羽赶忙说道：“千万别客气，我等才是有索求之人。”

    她还要借着青丘狐的红鸾树来续来世缘法呢。

    对此，苏云玉也不作多解释，只是微微笑着，领柃羽和刘能准备去红鸾树下许愿。

    此时此刻，李道长也未有多言，只是站在柃羽的身侧，宛如一个保镖一般，存在感不高，苏云玉只是看了几眼便没说什么。

    “招待的话，等会儿再说吧，先带二位去红鸾树下吧。”

    苏云玉轻轻的说道，她能看的出来，一旁的刘能，身上的生命正在快速的流逝，他已经支撑不了多长时间了。

    要快些去红鸾树下许愿才行，没走多久，来到了红鸾树下。

    那是一棵树，一棵很大很大的树。

    那是刘能一辈子没有见过的巨大树木，可通参天，美丽的花瓣红中带点凄美的妖艳。

    “真美啊...”

    死前能够看到这样的景象，也是。

    有些许的感动啊。

    “是啊，真的很美丽呢。”

    柃羽也呢喃道，手心不由自主的紧紧握住了刘能。

    “这便是我们的红鸾树呢。”

    苏云玉淡淡的说道：“他能将你们之间的回忆凝集成果，附着于你们的随身之物上，转世再见之时，柃羽姑娘，你便可以选择，是否将这段你们之间的珍贵记忆还给对方真灵。”

    缘，不来自于虚无缥缈的命运。

    来自于，概率中万里无一的相遇，相知，相处的过程。

    这就是红鸾树的‘缘’之道。

    “你们，准备好了吗？准备将缘法附着于何物之上？”

    “准备好了。”柃羽将自己的木簪取了下来，头发化作流瀑一般美丽。

    很便宜的木簪，将它作为承载回忆的容器。

    “便是他吧...”

    柃羽和刘能十指相扣，两人心中都开始许愿。

    准备将点点滴滴的回忆，相处的过程，都放到这一枚发簪之中。

    一点一滴的回忆浮现，红鸾树开始异动。

    花，叶摇摆，木簪浮现于空。

    回忆开始在半空之中呈现。

    然而正当祭仪至此之时，一道猩红黑光浮现，将木簪上的灵光喧宾夺主，呈现播放起一段不属于刘能和柃羽的记忆。

    苏云玉露出了愕然的目光，然后脸色变得严肃。

