    

    “难道后娘昨儿晚上没瞧见我爹吗？或者说，你没感觉身边有一阵阵的凉风飘过？”

    “咚！”蒋氏一屁股摔坐在了地上，就觉得后脊背一阵一阵的发凉，现在想起来，昨儿晚上的凉风险些没吹掉她半条老命。

    瞧着昔日对自己颐指气使的人如同丧家之犬般跌坐在自己跟前，田慧心头说不出来的畅快，紧攥的拳头一点点张开，任由凉风将手心里的汗慢慢吹干。

    眼前是再也不能对她作妖的后娘，身后是一直关心鼓励她的丈夫和女儿。

    田慧这一刻，只觉得心头满足不已。

    “我爹给我留的东西，后娘这会可想清楚了？”

    蒋氏从惊惶中抬起头来，又恨又怕的瞪着田氏。

    “好。”一个好字几乎是从牙缝里挤出来的。

    “娘，你怎么能答应她！”没听清田慧之前威胁蒋氏的田雷急得跳脚。

    田慧没说话，只是凉凉地瞥了田雷一眼，而后又看向了蒋氏。

    蒋氏立马一个激灵：“我说给就给，这个家还是老娘说了算！”

    田雷：“……”

    这张单子是昨儿三人商量好的，要的东西大多是一些吃食，基本上昨儿就用得差不多了，因此这会其实要给田慧的补的东西不算多。

    蒋氏是松一口气的同时又心疼得快要滴出血来。

    小沟村里的人见了，无不惊奇的，蒋氏这是吃错药了不成，田慧难得回来，她不好好讹人一顿就罢了，还倒搭出去那么多东西。

    “二哥，二哥，我们来了！”

    就在这时，楚老三的声音远远触控了过来。

    “三叔，我们在这呢。”楚凡起身冲着楚老三招手，待看清楚老三身后的人时，立马朝着那边就飞奔了过去。

    “奶奶，你怎么来了？”楚凡一头扎进老太太怀里，小脑袋在老太太怀里依恋的公着。

    老太太慈爱的揉了揉楚凡的小脑袋，确定楚凡还完好无损的才松一口气，昨儿余小顺带信回去，说今儿让楚老三和余进过来一趟她这心就提了起来，生怕小孙女儿吃了亏。思来想去，老太太决定亲自走一趟。

    “嘿，你这小丫头，你眼睛除了你奶你就看不见别人了是不是？”

    “顾爷爷，你也来了？”

    老太太来，楚凡还能想明白，老头也一起跟着来了，楚凡就是真的惊讶了，昨儿她信里也只是写了让楚老三过来时捎带上两副去风寒的药，没想着他们把神医都给带来了。

    一个小风寒，寻常大夫顶了天也就三五两银子，神医一出手，一千两就没了。

    老头可不知道楚凡这里的这些个小九九，要是知道非得敲楚凡脑袋一下不可。

    他能来是给这小丫头莫大面子了，小丫头还不识好。

    好吧，其实是他的专属厨娘没了，他不跟着厨娘走，他的早饭午饭晚饭怎么办？

    事情都处理得差不多了，一行人便决定午后便回去，而午饭自然是在田家吃的，刚结算清楚的蒋氏眼瞧着田慧跟在自己家一样又是让楚老二杀鸡又是让楚凡摘菜的，气得一口气没上来，又昏了过去。

