
　　炽天覆七重圆环用来防御这种等级的魔术攻击，简直是大材小用。

　　能量团轻而易举地就被挡了下来，并且没有对炽天覆七重圆环造成多大损耗。

　　“只是这种程度而已吗……”橘千枫不禁怀疑起了Caster是不是没吃午饭就跑到学校来了。23sk.Com

　　既然如此，那就趁此良机消灭她吧。

　　湛蓝的魔力从掌心涌出，弓箭出现在手中。

　　这一回，橘千枫不打算给Caster任何机会。

　　“正射……必中！”长弓如上弦月一般满张，橘千枫左眼闭起，右眼的视线锁定Caster。

　　她开启了颇为消耗魔力的“必中的箭矢”，力图一箭击败Caster。

　　橘千枫的右眼燃起了幽蓝色的光，这是技能开启的征兆。

　　弓满箭发，橘千枫毫不犹豫地射出箭矢。

　　在第一次实战，也就是昨天的时候，她还没有这般自信。很奇怪，不到一天的时间，她对箭术的领悟和掌握，突飞猛进。

　　橘千枫想这其中肯定有阿赖耶的影响，或许是职阶和数值带来的变化。

　　羽箭带起破空声，轻松地穿透了Caster构建的魔术屏障。

　　黑影没有躲闪，或许她预见了自己的命运，也就不再抵抗了。

　　羽箭就像撕裂了一块破抹布一般，将黑影撕裂开来。

　　“假的吗……”橘千枫眉头紧锁。

　　只见黑影化作一条条黑色布条，从空中飘落在地，没有橘千枫想象中的骇人场面。

　　费了许多魔力，只消灭了一个Caster分身一般的东西，实在是划不来。

　　“难怪那么弱。”橘千枫忽然发觉自己好蠢，应对一个分身，却底牌尽出。

　　尽管Caster的分身被消灭了，眼前的傀儡大军却没有丝毫停止行动的迹象。

　　看来这些傀儡并不是Caster的傀儡分身在操控，而是柳洞寺的本体在操纵。

　　“全部去死吧。”橘千枫冷漠地举起弓，她实是被Caster的分身气到了。

　　带着满腔怒火，不过多时，走廊里的傀儡就被她消灭干净了。

　　“哼，哼，哼。”橘千枫下意识地连哼三声，表达自己的不满。

　　望着满目疮痍的走廊，橘千枫寻思着如何收拾这烂摊子。

　　“问下他们吧。”橘千枫思来想去，她也没什么修复类的能力，只好作罢，烂摊子应该会有相关人员来收拾的吧。

　　她正要朝一楼走去，和卫宫士郎他们汇合，结界突然解除了。

　　“他们成功了？”橘千枫扬起眉毛。

　　不知道学校里的老师和同学们怎么样，但结界发动时间并不长，应该不会有太大的问题吧。

　　橘千枫祈祷最好没有人在此次事件中丧生，尽管不同程度的人员受伤是不可避免的。

　　走下楼，橘千枫在教学楼正门出口和卫宫士郎、远坂凛撞见了，两人正在攀谈些什么。

　　“橘同学，对手是Caster吗？”一见面，卫宫士郎就问道，他想确认除了结界的发动者Rider的御主间桐慎二，学校是不是还潜藏着其他的Master。

　　“嗯，我在走廊里打倒了她的分身，本体应该躲在柳洞寺操纵傀儡兵。”橘千枫道。

　　卫宫士郎低头沉思，刚才在一楼教室，他们见到被杀死的Rider和神色惊恐的慎二，如此想来袭击Rider的，是Caster没错了。

　　“看来学校里有4位Master，第4位也就是Caster的Master了。Caster的Master和Caster设计除掉了Rider……真糟糕啊，还有这么危险的敌人。”卫宫士郎道。

　　他继而说道：“不管怎么样，知道了有这么危险的敌人在学校还是有用的。对吧？”

　　卫宫士郎看了看远坂凛，看了看橘千枫。

　　远坂凛沉默着，只是无言地将视线投向卫宫士郎。

　　“总觉得你好像有事想说，有什么事就说出来吧。”卫宫士郎觉得远坂凛从教学楼出来就一直怪怪的，像是在憋着什么话。

　　远坂凛盯着卫宫士郎又看了一会，用很认真的表情说道：“卫宫同学出乎意料得冷静呢，真是让人意外。”

　　“没有吧……看到那种场面，无论换做是谁情绪都会有波动吧。”

　　“可是你能一眼就看出同学们的大体伤势，不像我……刚才的表现太慌张了。”远坂凛似是对自己不满意。

　　橘千枫不知道在分开行动的时候，两人经历了什么，但从刚才的对话中大致可以推测出来，两人是看到了同学们凄惨的样子，远坂凛应该表现得比较失控。

　　“没有什么吧？因为看惯了尸体所以自然能判断出来。”卫宫士郎道。

　　“咦——？看惯了尸体？？？”橘千枫和远坂凛异口同声惊讶道。

　　这算什么啊？

　　三人边聊着边走出学校，橘千枫也不知道为什么要赶着从学校后方杂树林的后门离开学校。

　　从远坂凛口中得知，救护车团等会就赶到学校了，如果整个学校只有他们三个人没事的话，应该会被重点调查。

　　那样的话，圣杯战争在暗中举行的秘密有很大风险泄露出去，然而圣杯战争是绝对不能让寻常人知道的。被大众得知的话，会导致严重的后果。

　　在赶往学校后门的途中，Archer意想不到地出现了。

　　他一脸悠哉地迈着小步朝远坂凛三人走来，是不知道刚才这里发生了大事吗？

　　“搞什么啊，Archer？！你怎么现在才来？！”远坂凛十分不满地对Archer说道。

　　“唔……察觉到Master的异状所以赶过来了，不过看来事情好像解决了呢。看来得感谢那边那位女孩了。”Archer朝橘千枫看去。

　　“你还知道事情已经结束了啊？是啦，全部结束啦！你偷懒的时候发生了什么我会从头到尾细细讲给你听的，别想逃。”远坂凛气呼呼地说。

　　“切，早知道就不来了。”Archer脸上挂着一副欠揍的表情。

　　两人浑然不知所以地争论着……不过事实上看来是远坂凛单方面地在训斥Archer，Archer只是软软地回应着，不时顶一两句嘴。

　　“好了，我知道了，下次不会再这样子了……话说回来，这次被消灭的Servant是哪位？”等到远坂凛训够了，Archer颇为无奈地侧面承认了自己的错误，将话题拉回正轨。

　　“消失的是Rider，没有什么意外状况的话，应该是被Caster干掉的。”卫宫士郎接话道。

　　“唔？那Caster怎么样了？Rider应该有让她受伤吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，004 Rider的死亡Re免费阅读。https://xs.23sk.com 