    苏乾看着场中。

    此时，那华雄又是猛然爆发，紫光剑影，纵横切割，秋离师姐也抵挡了下，不过，过了一会儿，怵，那华雄剑光一闪，划过秋离师姐身旁，而后他身躯一顿，手持紫剑。

    “承让！”他说着道。

    “这……”秋离师姐楞楞看着。

    空中，一小缕她的黑发正飘扬在空中，就是华雄切割出来的。

    “我输了！”沉默了下，秋离师姐也是只能说道：“你的确厉害，没想到，丹鼎剑派竟然出了你这样一个天才弟子，居然将失传那么多代的紫霞剑法练成了……”

    秋离师姐黯然言道。

    “哈哈哈……过誉了。”而此时，华雄看着一边烟雨震惊地看着他的神情，耳中听闻秋离师姐所说，也是不由得意朗声一笑道：“这位师姐，你的剑法，也不弱，只不过，碰到了我的紫霞剑法……”

    他正说着道。

    “糟糕！秋离师妹也拿他不下！麻烦了，今日可丢脸了……”而此时，那苏乾身边的钱师兄，看着场中则是皱了眉，在说着道：“今日来着宴会的，实力最强，也就秋离师姐了！我们水源道观的弟子，竟然连败三人，输在一个丹鼎剑派的弟子手里！要是这般传出去，别人还以为我们水源道观的弟子没人了呢！可，来此的，实力都没秋离师妹强……“

    他皱眉说着道。

    “嗯？今日来参加宴会的，秋离师姐算是最强的了？”苏乾闻言，也是看了眼，他倒是没注意这个。

    不过，他先前见到秋离师姐都跟这钱师兄一口一个师兄，还以为这个师兄的实力会比秋离师姐厉害呢，不过现在听来，并没有，也对，水源道观的辈分，不是按照实力高低来的，而是按照入门的时间，先入门的为师兄师姐，同批入门的弟子，按年岁排列，年长者为师兄师姐！

    实力，个人不一，特别是进了门派之后，每个人修行的法门方向都不一样，所以并不是师兄师姐就一定比师弟师妹厉害的。

    师兄师姐只是辈分高。

    很多师弟师妹的实力，比师兄师姐高的，像是这钱师兄，其实他也就入门早，辈分高，可是修行进境却是很早就变得缓慢了，跟秋离并没有办法比，也就是朱子衍慕容延庆这个层次的实力而已。

    “哈哈哈……今日实在是痛快！水源道观的弟子，不愧是水源道观的弟子，切磋起来，可比我们丹鼎剑派的那些师兄弟过瘾多了……”而此时，场中，那华雄却还在说着道：“今日我赢了水源道观的三位道友，我想，诸位应该也都不服，这样吧，华某就在这里，一直战到输为止，如何？在下倒也想看看，自己的极限在哪里，水源道观的厉害弟子，又厉害到何种程度？”

    他在说着道。

    话语中虽然说着‘不愧是水源道观的弟子’，可是做派却还是一种张狂姿态。

    特别是他说，要在那里，一直挑战水源道观的弟子，直到输为止！

    也是，丹鼎剑派毕竟是一小派，这华雄之前可能因此心有自卑，现在自己一小派弟子，连败水源道观三位弟子，自然心中意气风发了，而且，他继续战下去，不论输赢，对他都是好的。

    输了，丹鼎剑派的弟子，输给水源道观的厉害弟子，也是很正常的，赢了，多赢几场，可就是为他们丹鼎俊美杨威了！

    “钱师兄，现在怎么办？”而此时，苏乾听到旁边一个赵姓师兄，也是当日苏乾在问道殿见过的一师兄，在跟那钱师兄问着道。

    “一些师兄师姐出去游历闯荡了，厉害些的……”钱师兄皱了皱眉，想了想，说着道：“对了，楚歌师弟，他还在观中，他对付这华雄，应该是绰绰有余了，赵师弟，你去一趟冲云山壁刻崖，把楚歌师弟请过来……就说他再不来，我们水源道观的面子，可就丢尽了！”

    钱师兄说着道。

    “楚师兄么？好，我这就去！”那赵姓圆脸师兄也是说着道。

    说话之间，赵姓师兄就是立马离开了。

    “这……”

    “怎么会这样？好好的宴会……”

    “没想到除了这样的事情……”

    “可是这华雄太强了，秋离师姐都不是对手……”

    而见到如此一幕，九莲陈玉江鹿寒沈玉轩等等人，一个个也是有些懵然地看着，今日本是他们五位新入门的弟子宴请师兄师姐的好日子，本来想的是，其乐融融，觥筹交错，交流一番，各自散去，也算是给师兄师姐们一个善意的示好，留下一个美好的回忆与印象，可没想到，竟然冒出来了如此一个华雄！

    还跟他们水源道观的弟子，大打出手，闹到如此这般场面，当然，这一切也不能完全只怪那华雄，毕竟，那华雄跟张师哥切磋的场面，他们都没有见到，不知道具体谁先错，今日，是朱子衍先发难的。

    当然，不管谁对谁错，这都不重要，今日这华雄的气焰，是肯定要压下去才行的，要不然，他们的面子可就丢尽了，被一个丹鼎剑派的弟子这般压制。

    “哈哈哈……那么，接下来……”而此时，那场中，华雄还在得意朗声说着道：“那位水源道观的道友，出来赐教华某？”

    他环视一圈，口中说着道。

    “这……”

    “怎么办？”

    “谁来？”

    “我，我的实力比秋离师姐还弱，怎么能行？出去也是丢脸……”

    “不行，钱师兄也不行……”

    而听闻如此，沈玉轩九莲陈玉江等人，以及其他的一些水源道观的师兄师姐们，包括烟雨师姐等人，也是看向其他人，不过，一时间，他们一个也没有站出去，听到华雄这般嚣张做派，他们一个个心中也是愤怒的，都想要冲出去狠狠将华雄打败，可是他们都知道，自己的实力，对上华雄，很有可能，只是出丑而已。

    到时候，不止没有雪耻，反而雪上加霜。

    可是，任由华雄这般叫嚣，那他们水源道观的弟子，不是被他们这一批弟子给丢尽了么？

    一个个一时间，心中也是为难起来。

    有一些，甚至想要站起，自己出去，丢脸就丢脸算了，等待厉害的师兄赶过来，就好了，一些人也是知道，刚才赵姓师兄离开，好像是去请楚歌过来了。

    “怎么……”可现在，华雄却在这般叫嚣，楚歌也还没赶过来呢。

    场面一时尴尬。

    有些为难。

    “嗯？”钱师兄也是皱了皱眉，一咬牙，刚想出去。

    “我来！”但是便在这时，一道晴朗的声音响起，钱师兄看到坐在他不远处的少年站了起来。少年眉目晴朗，身姿挺拔，神色悠然，口中说着。

    此人，正是苏乾。

    “嗯？苏师弟，你……”钱师兄见此，也是说道。

    “钱师兄，你放心，小小一丹鼎剑派的弟子，还不放在我的眼里。”但是没想到，这时，苏乾竟然张口就说出来这般话语：“学了一点儿不错的剑法，就跑到我们水源道观来叫嚣……”

    说着，苏乾还摇了摇头。

    “你说什么？”而听闻苏乾如此嚣张的话语，那华雄眼神也是一下子冷了起来，看向苏乾，冷声道着。

    “苏师弟，你这……”

    “这……”

    而在苏乾身边的鹿寒以及九莲二人，也是看着站起的苏乾，有些瞠目结舌地，不知道该说什么是好，是被苏乾这一番比华雄还要嚣张得多的话语给惊了。

