    第10章 追杀胡狼

    “不会是那个从小体弱多病的陈奉干的吧？”

    老黑脑子里闪过这个念头。

    陈奉追击马匪，众人都知道，可是没有谁相信他真的能干掉这些马匪。

    老黑虽然对陈奉不是特别熟悉，但是知道这小子从小就不是当兵的料，她的母亲对他的方式又跟其他人不同，像是大户人家教养子女一样。

    在对方身上看不到一点血性，怎么可能一下子杀掉那么多马匪？

    他根本没有这个能力！

    如果是老黑单独追杀上来，遇上这些马匪，都不敢说全身而退，更别说从来没有上过战场厮杀的陈奉了。

    只是现在这种情况，除了陈奉还能有谁？

    难道刚好有高手从这里路过？

    突然，前方的老卒喊道：“报！这里还有一具尸体！”

    “还有？”

    老黑立刻起身冲过去。

    当他靠近的时候，看到一具尸体被钉在树干上，是被锋利的青铜剑穿透胸口，再插入树干中。

    手段非常的残忍，力量非常霸道。

    从这一点来判断，跟击杀其他马匪的应该是同一个人。

    老黑走到尸体前面，将对方的头抬起。

    “独眼龙！”

    老黑一眼认出来。

    这家伙是胡灰马贼集团的三当家，战力非常强悍，手段非常残忍，而且非常狡诈。

    老黑曾经带队跟他交手过许多次，是老对手了，没想到竟然惨死在这里。

    “谁干的？”

    老黑仔细打量周围的打斗痕迹，还有地面上残留的鲜血。

    他的脑海中迅速还原双方打斗的过程。

    这对作战经验丰富的老兵来说不算什么难事。

    如果独眼龙真是被陈奉斩杀，这小子肯定受伤了，而且伤得不轻。

    一名老卒蹲在一处模糊的脚印旁边，手掌笔划了一下，道：“他应该是胸口受伤了，竟然还敢继续追击其他马贼，他不要命了？”

    老黑站起来，转身看向前方的林子，道：“追上去！这是大秦拥有血性的子民，不应该死在这里，要是这个小子不死，他日必定成为一个人物。”

    为了给母亲报仇，单枪匹马追杀上来，一口气干掉那么多马贼，连独眼龙都栽在他的手上，这小子身上的血性不是一般人能够比的。

    竟然看走眼了！

    对马贼仇恨如此之深，就算是身负重伤，依旧追击，除了陈奉，老黑已经想不到其他人了。

    踏踏踏……

    老黑带领十几名老卒快速上前，沿着陈奉留下的踪迹追上去。

    面对胡灰这样的马贼头目，他们同样得小心翼翼。

    传说这家伙天生神力，诡计多端，没人能够找到他。

    为了剿灭胡灰这伙马贼，大秦折损不少老卒，但是收到的效果甚微。

    为此，军中还颁布悬赏，谁斩下胡灰首级，重赏！

    在老黑等人全力追赶的时候，在准备到韩境的丛林中，胡狼在4名马贼的保护下，快速穿行，一个个神色匆忙，像是身后有猛兽追赶一般。

    一名冲在前方的马匪惊喜的说道：“二当家的，前面就是韩境了，首领不是在那里等我们吗？”

    胡狼望过去已经看到韩军驻扎的军营呈现在眼前。

    此刻，身穿甲胄的韩V国守军列阵在韩境，黑压压的一片。

    胡狼激动的说道：“快，冲过去，我大哥就在那里与他们谈生意！只要我们进到军营里，秦兵拿我们没有办法！”

    对方虽然没有追上来，可是胡狼感觉一股死亡气息一直笼罩在自己的心头，没有见到大哥之前，他一刻都不会踏实。

    “二当家的，放心吧，大批韩军驻扎在这里，秦军就算是追来，也不敢轻举妄动。”一名马贼道。

    “就是。”另外一名马贼附和道。

    他们口中这么说，不过脚下的动作一点都不慢。

    突然，咻一声，丛林中，一支箭矢闪电一般穿行，刺入左边的一名马贼的眼睛。

    “啊！”

    马匪发出一声惨叫，一道鲜血跟着飞溅出来。

    锋利的箭矢没入马贼的头颅！

    飞溅出来的鲜血洒在胡狼的脸上，吓得他尖叫起来，还以为是自己中箭了。

    右边的马贼惊呼道：“不好！有人追上来了！”

    胡狼一把推开挡在自己前面尸体，喊道：“拦住！前面就是韩境！”

    咻！

    又是一支箭矢射过来，刺入马贼的脖子，直接穿透！

    鲜血从伤口处疯狂的涌出来。

    马贼眼神充满了恐惧，双手本能的抓着箭杆，口中不断的溢出鲜血。

    他想要说话，可是一句话都说不出来，最后，噗通一声跪在地上，眼珠子瞪得老大。

    这样跪着，死不瞑目。

    另外一个马贼差点崩溃了，拔出青铜剑，对着丛林喊道：“出来！我们不怕你们秦兵！”

    他盯着丛林，箭矢明明就是在前方的林子射出来，可是他硬是找不到任何的动静，对方好像在一击射杀后，凭空消失了一般。

    这名马贼产生这样的感觉正是2级内息大法的藏形匿迹造成的。

    陈奉在晋级后，实力进一步提升，隐藏气息变得更加高明，就像是一头潜伏的猛兽，在没有发起突袭前，猎物根本没法察觉。

    如此恐怖的无形压力，让杀人无数的马贼第一次感觉到恐惧。

    轰！

    突然一道闪电在半空中炸开，林子中一片通明，犹如白昼一般。

    两名并肩马匪吃惊发现就在他们前方不到三米的距离，站着一名浑身都是鲜血的男子正用张开的弓弩对着他们。

    嗡！

    两名马贼脸色大变，想要闪避，但是动作慢了。

    一支箭矢快如闪电。

    噗！

    锋利的箭矢从第一个马贼的喉咙穿过。

    在巨大的冲击力下，箭矢没有停止，再次刺入第二个马贼的胸膛，直接贯穿！

    两名马贼只感觉一道刺痛，脑子便一片空白，同时跌倒在地上。

    鲜血从他们的身上溢出来，将地面都染红了。

    陈奉晋级后，力量达到600斤，差不多可以射出5石的箭矢。

    因此，一箭击杀两名马贼也算正常。

    当然有点运气的成分在里面，如果两名马匪不是在同一条直线上，又靠得那么近，陈奉也没法完成一箭两杀。

    “叮，宿主成功斩杀4名敌人，获得40武道经验值。”

    (本章完)

