    哪怕是英国凝聚国家力量的象征（吉祥物）的皇室，也依然无法逃离三叉神经痛的折磨。

    而且，这位威廉王子，是因为三叉神经痛险些自杀的！

    所以，这些年以来，威廉王子被病痛折磨，很少参加这种国际往来。

    但是瘦死的骆驼比马大，英国皇室成员，在世界上拥有的资产可不是小数目。

    毕竟哪怕没有了权利，资本也让他们生活的无忧无虑。

    威廉作为女王的小儿子，在他成人的时候，就被授予了可卡里伯爵、弗伦男爵……等一堆勋爵。

    可以看出对他的偏爱。

    但是，在威廉二十五六的时候，严重的三叉神经痛让这个年轻有为的伯爵遇到了难题。

    之后的五年，经过各种各样的治疗、手术，中间有过好转，但是却复发加重！

    经常发作，遇到刺激就会加重疼痛，严重的时候，甚至会持续足足一个小时！

    以至于威廉曾经有过自杀的倾向。

    所以，这一直都是这位女皇的心病！

    当威廉妻子把陈沧的消息原封不动的告诉女皇之后，伊丽莎白女皇顿时惊喜起来！

    当即希望和陈沧进行详谈。

    随后直接联系英国皇家医学院的院士，邀请他们参加明天的视频会议，共同探讨这一次手术的可行性。

    手术做不成了。

    洪集和陈沧结伴而行，从手术室内走了出来。

    威廉被送往了病房，估计没多久就能醒来。

    而陈沧则是被洪集带到了办公室内。

    肖润芳则是给陈沧热情的介绍这些外交部的官员和威廉的妻子。

    陈沧……说实话并不感冒。

    他现在可不是当初刚出铵阳没见过什么世面的小大夫了，现在的陈沧说句毫不含糊的话，对于这个小王子完全可以不用太重视的。

    但是，因为这涉及到一个外交关系，看得并不是僧面，而是佛面！

    所以陈沧才会这么尽心尽力。

    而且，陈沧很期待今天的任务奖励。

    肖润芳此时则是骄傲的不行。

    毕竟，我们中国的医生厉害了，你们威廉王子别人治不了，来了我们中国却能治！

    这说出去脸上有光啊！

    就连老领导也是笑眯眯的看着外交部的官员，含蓄中带着骄傲。

    看着陈沧，满意的点了点头。

    这小子给自己长脸了，也给国家长脸了。

    估计今天的伦敦热闹非凡啊。

    这群英国佬可是要认真讨论讨论呢。

    想到这里，老领导越发觉得陈沧这张脸耐看了。

    不过，今晚当事人因为麻醉还没有过去，所以肯定是没有办法细聊了。

    工作人员去安顿威廉的妻子以及外交部官员。

    陈沧正要离开的时候，老领导叫住了陈沧。

    “这么着急走呢，家里有什么宝贝藏着？”

    老领导笑吟吟的一句话，顿时拉近了陈沧的距离。

    同时也让周围的专家们都愣了一下。

    老领导竟然和陈沧开玩笑？

    陈沧转身，尴尬笑了笑：“没有没有，领导我错了。”

    领导走了过来，肖润芳紧随其后。

    没有了外人，话也就可以说了。

    “陈教授，你今天说的那个想法，可行性高吗？”领导笑着问道。

    陈沧点头：“嗯，挺高的。”

    “你做过吗？”

    陈沧脸一红，虚拟空间算不算？

    “没有。”

    一句话让众人愣了一下。

    听见陈沧的话，就连领导也是微微沉默片刻，片刻之后，这才问道：“没有做过……你有多大的把握？”

    陈沧尴尬地笑了笑，想到了自己虚拟空间后期将近的百分之百的成功率，决定保守一点：“嗯……可能不是很高。”

    “大概……九成吧！”

    听见陈沧的这个没多大把握的时候，领导还担心了一下，周围的众人也做好了准备！

    但是！

    当成不动声色的说出九成的时候，众人都哑然无声了。

    这……这低吗？

    洪集还是第一次和陈沧打交道，但是他看着陈沧认真的表情，很想认真问他一句：

    你确定不是来装逼的吗？

    没错！

    就连领导也都被陈沧给说笑了。

    指着陈沧笑骂一句：“你小子……”

    陈沧尴尬的笑了笑。

    “早点回去吧，别有什么压力，能做就做，不能做也没事儿，中英友谊还不需要一个小小王子来左右。”

    “不过……你要是能做好了，给你算一份功劳！”

    “赶紧回去吧，我们这里不管饭。”

    陈沧忽然间发现，其实电视机上的那些领导原来不是纸片人，也是有血有肉的鲜活的老头子！

    果不其然，领导这番话，把大家都逗笑了。

    陈沧哭笑不得，打了个招呼，灰溜溜的离开了。

    肖润芳看着陈沧的背影，很羡慕。

    这老领导还很少和一个人这么开玩笑。

    自己和老领导相处了这么多年了，老领导在面对自己孩子的时候都很少这样。

    别说肖润芳了，洪集等人看见陈沧离去的身影，都是有些感慨和羡慕。

    ……

    ……

    第二天的时候，陈沧早早的来到医院。

    陈沧在洪集的带领下，先去见了见威廉。

    看见陈沧之后，威廉眼睛一亮，如同看见救星！

    “陈教授！你好！”

    还没有等到陈沧说话，威廉就急急忙忙说道：“我听说你有机会治疗我的三叉神经痛，拜托了，帮我！”

    威廉的神情和大多数患者一样。

    经历过太多医疗失败之后，威廉已经绝望了，而在听说今天还有机会的时候，如同溺水的人抓住了最后一根救命稻草一样，怎么舍得放弃？

    陈沧点头：“这是我的职责，但是手术是有风险的，你应该知道。”

    威廉苦笑一声，摇了摇头，眼神里闪过一丝悲怆和无奈，整个人竟然有一种高贵的犹豫感。

    这让陈沧目瞪口呆了。

    这……几世的贵族熏陶果真是深入骨髓啊。

    他娘的就连忧郁也这么有气质。

    威廉苦笑一声说道：“活着让我觉得很辛苦，这种疼痛……简直让我痛不欲生。”

    “只要能解除痛苦，任何风险我都愿意承担！”

    陈沧见状，很想去取知情同意书和手术通知书。

    可惜……

    这不现实。

    上午还需要这位王子和他的女皇进行一番讨论。

    家大业大也是烦恼啊。

