    “行了，不说那些，你母亲的牌位在相国寺里，原本皇家是绝不允许的，你大哥觉得还有你们在，所以请那里的方丈好好给她超度。

    也是希望她放下仇恨，能净化她。

    父王也是默认的，你想她就去那里看她、祭拜她吧，她再错也是你亲娘！”

    兴许你还能见上你二哥，她觉得自家父王和相公实在很善，很难得，皇家的人都不会对仇人如此，还是因为他们兄弟二人的原因吧！

    “大嫂，我，”他红着眼不知所措起来，突然就给她跪下了。

    他如此就说明他有廉耻心，知道何为大恩大德，知道何为感恩！

    “快起来吧！啥也别多想了，都过去了，上一代的事与我们这一代无关，作为母亲对于孩子，她只有一个要求，就是你们能好好活着。

    一家人不要总是躲躲闪闪的，从今日起，一起到父王的院子里吃晚膳，他很想你！”

    “嗯，知道了。”他有些发抖，可见这事是他期望却又不敢奢望的！

    “对了，这位是万锦媛，我的朋友，她爹也是父王的好友，最近正好有机会就一起进京了。”她笑着转移话题，

    “锦媛，这是我那三弟，小时顽劣，但是人要看现在啊，现在我三弟虽还没有给职位，但他在西南军中可是王将军很信任的部下。

    很多探访的大事都是交给他去办的，还跟军中其他人救了三皇子，这次也是被允许离开军营回来探亲的。”

    啧啧，瞧瞧她这给双方介绍的，浓浓的红娘扮相啊，这事情她还是首次呢，希望这俩能看对眼儿。

    随着她的介绍，万锦媛害羞的看了三弟一眼赶紧就低下头去，三弟也能看出他眼睛里的欣喜若狂。

    这两人一场“车祸”就一见钟情了？

    哎呦~~这爱情也来的太猝不防及了。

    “你们俩都坐下啊，我家三弟这还是第一次有机会能回来呢，锦媛你也是好不容易进京一回，

    你俩还在不认识的时候就彼此相遇了，缘分呐~~”

    她都快把自己说服了，这么一说这俩也太有缘了吧，她家三弟的性子怎么看着还挺腼腆啊，以前的嚣张跋扈去哪儿了。

    锦媛昨儿个不是还说她要挑个自己能看的上的，今儿这样子明明是看上了啊，怎么就突然变成淑女了。

    捉急！

    “你们俩这眉来眼去的半日了，倒是说话啊，那个是不是我坐这太碍眼了？

    不行，我先离去？”她说着就准备带人离去，只要能看对眼儿她就给她们让地方。

    “大嫂，我，我还有事，得去兵部，就，就先走了。”

    他赶紧站起将她叫住，然后转头看着万锦媛道：

    “我叫唐萧礼，以后出门在外一定要小心，今日很高兴遇见你！”

    说完他就满脸通红的跑了，林染看看满面春风的万锦媛，还有她的心神被勾走的样子，笑的直不起腰了。

    这古代的一见钟情，真是无比的有趣儿啊，不过等过几日就要各自离去，而且这婚嫁大事还得双方家长同意才行。

    “你什么情况？瞧瞧你这春心荡漾的，我三弟应该是入了你的眼吧？这会儿他走了，来说说你啥意思？”

    “挺好！”锦媛言简意赅，

    “那就是看上了？他的情况你知道多少？”等三弟回来她再叫来单独问问的，

    “是挺对眼儿的，都知道，毕竟是王爷的孩子，不过只知道他以前的事情，没想到他现在是这样子。”没人了，她也慢慢恢复正常了。

    “那你有想法嘛？”有的话我也帮帮你们去，

    “哎呀，这事儿不应该是男方先主动嘛？”

    “哎，你这是看上了啊？是不是有点儿太快了？”

    她还以为要些时间的，难道不需要回去再好好想想，考虑一下自己的迫切程度，再与家里沟通一番？

    “是看上了，不过得看他的表现，再说还得过我爹那关。”

    “嘿~你们这效率啊，一直没有目标的单着，这会儿对上眼立马就要确定了，厉害！”

    她怎么在这种事情上就那么纠结呢，瞧瞧人家~

    “哎，你说你家三弟看上我没有？他愿意做我家女婿嘛？”

    “哈哈哈~~我都要无语了，难道不是你做我们家媳妇吗？

    我在这算计着你能嫁过来挺好，你却算计着把我家三弟领回你家去，你知不知道这是廉亲王府的三少爷啊？”她拍着脑门无奈道，

    “那有什么，我爹搁皇上和廉亲王爷心里都是自家兄弟，你家我家还不是一家。”

    “这么说也对，唉，看在你是你家少有的孩子上，那就每年一半住王府一半住东北吧！”

    “嗯，这样也不错，哈哈哈，我爹我娘也乐意~~”

    “那就是确定了？

    你回去跟你爹娘说，我随后跟我父王说？”

    她这是忽悠成功？这小女子屁颠儿的就要入瓮啊~

    “哎呀~哪有你这样的，怎么也得先让王爷去找我爹呀~”她还给她教起来了~

    “噢，对，主要我这不是第一次操持嘛？放心，我随后找我家嬷嬷去，她啥都懂，定给你按照章程全都走好！”

    她拍拍胸脯，一副保准成的样子，就差在脸上点个媒婆痣了。

    “对了，你们刚才到底遇到了什么样的事啊，街上怎么会有快马疾跑？这是有人要挨板子了？”还是，边疆急报？

    她这才意识到了不对劲儿，最近身体上的疲乏，又交了新朋友的热闹，让她没有关注到局势发生到了什么程度。

    这已经进入冬月，冬季北疆扰民会越发频繁，难道……

    “不知道，但那两人都未穿我朝驿服，也未喊急报，前后两个人不知道是不是同一方向来的。

    也不是先头那人的错，而是他转到这条路上时，那老伯推着板车已经横在路上了。

    那老伯应该是给哪家送菜出来的，上面放的筐太高，一般人看不到里面有孩子，还是那马上的人喊出来的。

    我们正好在最有把握救下的地方，所以我就冲过去了，刚把孩子抱进怀里躲过去呢，没想到后面又疾行来了一匹。

    然后，你家三弟就出现了，他，他从后面，将我和那孩子抱离了危险地方，就，就是这样。”

    说到最后她面红耳赤的，可见这件事对她的影响，那就是月老牵线成功，两人一触即电！

    “那就是也不确定了，算了，等阿逸回来我问他吧，走，带你去我家库房，给你、你爹还有你娘都挑件礼物。

    你回去时给他们说，等有时间我和阿逸会带着我们泽儿去拜访万叔万婶的！”

    “哎呦~~那可得让你破费了，不过，我替他们谢谢啦~~”

    午饭是在王府里吃的，史妍辉带着她家楚昊彦一起来了，说是带出来见见万锦媛。

    哪知道来了后，就听她大嘴的将万锦媛的好事说了，两人边吃着饭，还私下咕咕叨叨，嬉笑着一起看向今日的主角。

    晚饭前她们就都离去了，毕竟史妍辉不能日日在外面吃晚饭，而万锦媛给她安排了任务，不好继续留在那里。

    她答应锦媛私下问问三弟唐萧礼对她有没有想法，锦媛说这很重要，看来这姑娘并不是盲目清高，而是一直都明白自己需要什么。

    今日到了晚饭时间，阿逸和父王都没有回来，阿逸让人传话回来他去三皇子府了，而父王则是一直在宫里。

    收到这些消息，林染的心思又重了重，必然有事，今晚他们不管几时回来她都要等，要知道若大烨出事，阿逸和父王都责无旁贷。

    她就更要提前开始做准备、做防范了，希望之前的准备都没有白费，也希望她们还有时间做更完善的布局。

    三弟倒是听话的过来用餐了，见只有她和丑蛋儿就准备转身退去，是为了避嫌。

    “三弟，不用如此，管家也在这呢，再说还有泽儿在。

    泽儿，这是你三叔，快叫三叔。”她笑着给丑蛋儿介绍道，

    丑蛋儿的规矩是一套的，哪能只叫人呢，就见他自己下了凳子，规规矩矩的给唐萧礼施了晚辈礼，

    然后就听，“侄儿唐睿泽，见过三叔！”

    “泽儿好，这是三叔送给你的见面礼。”说着他就从胸口掏出一块墨玉来，形状看着是条鱼，有成人手掌大。

    “这是，”这像是哪里的令牌，并不像普通可以送礼的玉佩或玉牌。

    “这是我在西南海边时得来的，也算是对方族里的一个承诺。

    我没有什么贵重的东西可以送给泽儿，这个于我而言也没有多大用处。

    就送给泽儿吧，万一有一日需要，也算是能物尽其用！”

    他无所谓的笑着道，倒是看着泽儿眼里全是喜欢。

    “这物件能给你，必是你对他们族里有大恩吧，给了泽儿实在不合适。

    再说以后你也会有孩子，你是她亲三叔，送什么都是好的，就是不送都无所谓的。”她着急道，

    搞不好还是他拼了命才得来的，实在受之有愧，再说他还得回西南，要说能用到，他才更有机会才对。

    “泽儿谢谢三叔，泽儿有三叔就够了。”丑蛋儿自己先做了选择，

    他将那鱼形墨玉牌放到他三叔的手里，然后亲自垫着脚尖拉着他的脖子就使劲儿在人家脸上亲了一口。

