    “与你无关。”萧逸再度轻声道了声。

    “我想也知道定是这丫头软磨硬泡，又嘴甜，这才诓了你。”

    “当年这丫头跟着我历练，也是如此。”

    “不过我机灵些，没听她哄。”

    “哦。”杜悠悠跳了起来，“师父你的意思是师娘不机灵了？”

    “师娘，师父如今便敢当着你面说你蠢，以后成婚了还得了？”

    萧逸脸庞一抽。

    嗖…嗖…

    远处，两道身影疾速御空而来。

    “好…好强。”风殿主和端木殿主看了眼高空净月，又看了眼依依，脸上止不住的惊色。

    “萧…萧逸小子，这…”二人疑惑地看着萧逸，又看了眼依依。

    “散。”萧逸轻喝一声。

    高空净月，万里月芒，顷刻消散。

    “呵。”萧逸看向两位殿主，轻笑道，“没事，只是不经意闹出了些动静。”

    想也知道，定是这大动静引来了两位殿主。

    “没想到姑娘如此强。”两位殿主苦笑看着依依。

    那一瞬，在苍穹净月之下，他二人只觉自身弱如蝼蚁。

    那般实力差距，怕是远远超过了他们的想象。

    萧逸大致解释了一下。

    二人恍然，齐齐看向杜悠悠，“原来如此。”

    “这丫头，还是如以往那般，性子急。”

    端木殿主轻笑道，“前些年，老夫逮了她一回，想让她清心修炼。”

    “不曾想，没修炼几日，她自个儿偷跑了。”

    风殿主同样轻笑，“前些年，她也来找过老夫，想让老夫给她指引前往中域。”

    萧逸看了眼杜悠悠，嗤笑道，“风圣地域你都还未闯透彻，便想着去中域闯荡了？”

    风殿主摇了摇头，“这丫头当年想去找你。”

    “哦？”萧逸疑惑地看着杜悠悠。

    “哼。”杜悠悠跺脚哼了一声，“臭师父，当年走不说一声，不辞而别。”

    萧逸愣了愣，恍然，“我当年，只是不喜欢那些不舍离别，却并不是没将你这徒儿放心上。”

    “我那时自己都自顾不暇，护不了你，自也无法带你一并历练。”

    “呵呵。”端木殿主戏谑一笑，“当年这丫头来寻老夫，老夫跟她说，你师父走这十万大山都凶多吉少，未必有命。”

    “她缩了缩脑袋，再不多问。”

    萧逸看着杜悠悠。

    杜悠悠脑袋一缩，嘟起嘴，“我是想念师父你，但我也怕死。”

    “这俩老头天天与我说十万大山里无数妖魔鬼怪，只会欺负我，我当然偷跑了。”

    萧逸点了点头，“你这种菜鸟，入了十万大山，确实等同有去无回。”

    “别的好说，就怕你走着走着在里头迷路，饶是你这天极境修为亦是有死无生。”

    两位殿主看向萧逸，“既然只是闹了些动静，我们二人便不在此打扰了。”

    “风圣帝国内发生的焚炼生灵之事，还得彻查。”

    萧逸点了点头，拱拱手。

    二人御空而离。

    萧逸看向杜悠悠，板着脸，“刚才依依给你的东西，为师一并没收。”

    杜悠悠苦着脸，却不凭嘴。

    “喏。”萧逸取出另外一个乾坤戒。

    杜悠悠下意识接过，又皱了皱眉，“不会又是打不开吧？”

    萧逸摇了摇头，“当年的乾坤戒，需要你自己勤加修炼，方有实力打开。”

    “今日这一个，无需。”

    “里头，是我给你准备的修炼资源和武技功法。”

    萧逸边说着，一指点出。

    一道灵光，跃入杜悠悠脑海中。

    “这是我给你的武道传承。”

    杜悠悠看了眼脑海内的武道知识，连连摇头，“很复杂。”

    萧逸轻笑，“没让你一下子就悟透。”

    “记住，为师今日给你的武道传承，足够你一路修炼到你如今难以想象的境界。”

    “你可慢慢修炼，等你突破无极圣境时，风殿主和端木殿主自会给你引路前往中域。”

    萧逸细细吩咐着。

    “这乾坤戒内，只有一件中品圣器武器和一个中品炼药炉，足够你使用许久了。”

    “这些东西，你也现今便可以使用。”

    “还有一件铠甲。”萧逸沉声道，“打入你的气息，让其认主，如今便可以穿上。”

    铠甲取出，表面散发着一股青色雷霆光芒。

    正是莽星不灭甲。

    莽星不灭金本已受损，但之前在剑域已让林域主顺带修复。

    “最后，是这块令牌。”萧逸取出一块令牌，系到杜悠悠腰间。

    “听清楚了，这块令牌，不许拿出来显摆，必须保管好。”

    那是药尊殿总殿主令牌。

    有莽星不灭甲护身，等闲之辈，已奈何不了杜悠悠。

    而有药尊殿总殿主令牌在，则可确保无虞。

    哪怕莽星不灭甲珍贵，却也没人敢为了这份重宝而承受一座古老之殿的怒火。

    杜悠悠听着前面的话，看着那‘漂亮’的铠甲，满脸喜色。

    但听到最后一句，低头看了眼令牌，却微微皱眉。

    在她眼中，这块令牌不过平平无奇。

    “这令牌有什么用吗？”杜悠悠问道，“必须保管好？很重要吗？”

    萧逸沉声道，“用途不大，但足够你保命。”

    “至于重要，那自然是的。”

    “这是为师曾经拼了命也要守护的东西，你说重不重要？”

    杜悠悠闻言，眼眸一瞪，竟是手中莽星不灭甲亦扔下，连忙收好令牌。

    “师父放心，弟子会保管好这破令牌。”

    萧逸脸庞一抽，却也不多解释些什么，只沉声道，“盘膝坐好。”

    “今夜为师指导你修炼。”

    杜悠悠点了点头，却是认真地看着萧逸，“师父…是又要走了吗？”

    萧逸心头一突。

    师徒分别了多年，今日再见，只吃了一顿饭，便又要分离。

    杜悠悠认真道，“师父当年不是说过，会带我去见师公吗？”

    “你师公…呵。”萧逸轻笑，“会的。”

    “师父我，也迫不及待要见你师公。”

    “好了，修炼吧，我只指导你一夜，明天便该离去了。”

    ……

    翌日，清晨。

    风圣山崖的远方，一轮初阳缓缓升起。

    恰在初阳之光照耀至山崖边缘时，嘭…一声突破之音同样在山崖上响起。

    “突破了。”杜悠悠满脸欣喜，修为，已是天极境二重。

    睁开眼，却见身前早已空无一人。

    杜悠悠脸色一急，放眼四周，只余她一人。

    “臭师父，又是不辞而别。”

    ......

    第二更。

    