
　　这就从侧面体现出来了真衍的强大。

　　以及真衍背后势力的强大。

　　虚拟宇宙公司。

　　李云对此充满了期待，作为全宇宙最强大的三个超然势力，他能够加入其中其实感到很意外。

　　要是当初图卡不朽能够加入这种超然势力，他就不会被仇敌追杀死去，甚至连一个报仇的希望，都要留在地球上了。23sK.com

　　就好比现在的真衍说拿出来的这一艘超级飞船，就算是不朽的存在也肯定会心动。

　　对方就这样大摇大摆的拿出来在宇宙当中行动，会没有不朽对其产生贪念吗？

　　肯定是有的。

　　但真衍依旧活着，还敢这样自在的拿出飞船来使用。

　　就说明那些不朽，根本不敢对真衍出手。

　　不过就在李云和真衍要登上飞船的时候，一道杀机却突然将李云锁定。

　　“嗯？”

　　真衍停下脚步，好大的胆子，竟然有人敢在他的面前动杀机。

　　要知道，他虽然只是一个星河境的存在，但是有着虚拟宇宙公司的职务在身。

　　就算是一般的不朽，见到他都要尊称一声。

　　扭过头看去，李云便看到了一个头上长着三只角的男性生物。

　　巨大的眼睛，就好像是两个电灯泡，迸射出耀眼的光芒。

　　“星河境？”

　　李云心中暗自咂舌，又来一个星河境。

　　“只是……”他在心中默默的嘀咕，“这一个星河境，也太弱小了吧。”

　　不是李云骄傲自大，实在是眼前出现的这个星河境，和真衍所展现出来的威势，完全就是两个级别的存在啊。

　　“李云，看来那个来到盐盘星猎杀你的星河境，就是他了。”

　　真衍似笑非笑，似乎没有把同一个境界的存在的对方放在眼里。

　　那语气，就好像是一根手指就能够将其碾压而死。

　　李云心中了然，他自然没有怀疑真衍的实力，自己也是在展现出了行星境巅峰，便勉强具备星河境战力的情况下，对方才出现来招揽自己。

　　可以预想，虚拟宇宙公司这种全宇宙排名前三的超然势力，对于每一个成员的要求是多么的高。

　　“你就是站在这小子背后的星河境了吧。”

　　头上长着犄角的男人问道。

　　不过真衍并没有回答他，只是似笑非笑的“呵呵”了一声。

　　听得一旁的李云额头浮现冷汗，好家伙，这个真衍分明就是故意在激怒这个男人。

　　而且真衍的话已经说的很明白了，这个男人是前来对付李云，所以嘛，接下来自然就是由李云亲自去对付这个星河境的敌人了。

　　“就算你也是星河境，就一定能够护住这个嚣张的小子了吗？”

　　看到真衍轻蔑的眼神，这个犄角生物被激怒了。

　　他的那一双堪比两千瓦大灯泡的眼睛，里面燃起了熊熊烈火。

　　星河境的存在，怒火都是能够转化为实质的，看上去整个盐盘星的上空，都出现了第二个太阳一般。

　　威势惊人，如同末日降临一般，十分的恐怖。

　　当时这样的威能也只能够吓唬吓唬普通人罢了，对于李云这样的战力乃是，一点作用都没有。

　　更不用说后面那位一直在作壁上观的，压根没有动手欲望的真衍了。

　　李云梳理思绪，知道今天这一战还是免不了了。

　　显然这个真衍也期待着看他的表现，想必能够展现出越是强大的一面，在虚拟宇宙公司的地位也会越高吧。

　　即便他并不了解神秘的虚拟宇宙公司，但是也很清楚这样一家公司内部，肯定也是等级制服极为严格的。

　　这是大势力的典型特征，少不了的。

　　于是李云主动凌空虚度出去，看着前方的犄角生物。

　　“你不就是想要杀我吗？”

　　“现在我主动站出来了，就让我见识一下星河境的力量吧。”

　　李云心中战意升腾，实话说，他本来就想要见识一下星河境的力量。

　　但是真衍的实力太过于强横，李云自知不是其对手，也只能够选择眼前这个废物下手了。

　　抱歉，这不是区别对待，实在是虚拟宇宙公司出来的，个个都是怪物。

　　“李云，你很有胆识，可惜，你必须要为自己的嚣张付出代价！”

　　犄角生物大吼一声，浑身上下瞬间覆盖了一层神秘的铠甲。

　　这铠甲异常的神奇，似乎有着虚空的力量源源不断的在上面流转。

　　就听到真衍略微有些诧异的说道：“最低级的畸变也愿意接受，还真是为了力量而不择手段啊，难怪这么弱小。”

　　畸变？

　　李云还是第一次听到这样的说法，不过没有多问，既然星河境的这个犄角生物都能够接触到畸变。

　　等他真正成为虚拟宇宙公里里面的一员之后，肯定也可以知道这一切的。

　　下一刻，犄角生物动手了。

　　原本他只是比普通的恒星境强大一点，但此时此刻，他的力量却直接达到了真正的星河状态。

　　“难道这个男人其实不是真正的星河境，只是依靠畸变的力量才达到了这个境界，所以看上去十分的弱小。”

　　李云在心中想到。

　　下一刻，他也跟着动手了。

　　咻！两个人直接在盐盘星外面的星空之中，以难以想象的速度出手。

　　轰！轰！轰！就看到星空之中，留下了一道又一道耀眼的“管子”，那是空间不稳定所造成的视觉效果。

　　然后两人撞击在了一起，开始出手。

　　李云发现，这个星河境的存在，虽然有着星河境的战力，但是比起自己来说，显得更加的生疏。

　　而且对方似乎完全没有真衍出现之后的那种，举手投足间，调动天地伟力的恐怖能力。

　　“一个比恒星境强，足以杀死恒星境巅峰，但是却又没有达到一个大境界碾压效果那么恐怖？”

　　李云在心里面对这个犄角生物的战斗力做出了判断。

　　一拳接着一拳，虚空震动，战斗的余波在盐盘星上产生了难以预测的天灾。

　　地震、火山爆发、海啸……星球上所有的恒星境存在，全都出动了。

　　他们知道在天空上方交手的，肯定是超过了星河境的存在。

　　此刻他们必须要出来维持星球的稳定，否则，他们在盐盘星上面的根基产业，都要毁于一旦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第539章 畸变免费阅读。https://xs.23sk.com 