    第81章   

    只是当他们打开锦囊之时，里面只写了一个人的生辰八字。

    

    楚厚风与楚夫人慌了神，不明白大师的意思到底是什么。

    

    正在府中看望楚溪的苏流月与陆毓赶紧凑了上来，继续无耻地唱双簧。

    

    陆毓皱了皱眉道：“这生辰八字怎的如此眼熟？”

    

    苏流月一拍大腿道：“这不就是李家那个乡下丫头的生辰八字吗！”

    

    楚夫人一听，手一颤，抓住他俩问道：“这到底是什么意思啊！是那李家丫头克住了我儿吗？”

    

    “伯母，你说的什么话呢？

    方才大仙不是说楚溪他命里少木缺火吗？

    从这八字来看，三月生，木多火旺啊！这不是与楚溪的八字互补吗？

    而且天干地支相配啊！”

    

    楚夫人不疑有诈，请了好几个相士前来，将楚溪与锦囊中的八字一合，说辞竟然完全一致。

    

    ——天作之合！   

    两人一生的运势相辅相成，简而言之就是“她好我也好”！而且女子若真有这样的八字，不仅能给楚家添福添运，还能财源滚滚儿孙满堂。

    

    如若要楚溪醒来，就要娶这个八字的女子冲喜。

    

    楚夫人还有所犹豫，楚厚风却直接命人打探了李晓香的八字，发觉真的与锦囊中一模一样，不说二话便命人准备聘礼聘文。

    

    陆毓与苏流月二人也十分卖力地敲边鼓，说什么李家虽然不是豪门大户，可是溢香小筑在都城里商誉极佳，就连石万川都不远千里来与李晓香合做生意，很快溢香小筑就能与制香行业的龙头老大恒香斋比肩而立了。

    李家也是书香门第，李明义如今可是都城中炙手可热的名师，人品贵重教导有方，多少达官显贵想要将自己的孩子送到他的名下还排不上号呢！   

    再说那李宿宸，才华横溢博古通今，皇上曾经对他的策论赞不绝口。

    明眼人都看得出来这次科试，李宿宸就算做不了状元也是要出仕的了，多少朝中元老大臣想要他做自己的门生，前途那是不可限量。

    难道说还要等着人家步步高升，其他人抢着要娶李宿宸的妹子，楚家才出手吗？

    

    现在下聘，李宿宸还能记得楚家的好，毕竟这时候他还没飞黄腾达嘛。

    

    过了这个村儿就没这个店了！   

    楚夫人越听越觉得这门亲事结了不亏，又能为儿子冲喜，亲家也不是她想象中那么难登大雅之堂。

    

    但其实，那个锦囊里的字条，早就被楚溪换掉了。

    而且还不是这几日换掉的。

    早在楚溪确认了李晓香就是李蕴的时候，他就动了那个手脚。

    他从楚夫人那里偷走了锦囊换走了批文。

    只不过他当时的打算是觉得自己很可能这辈子还是没办法让李晓香喜欢上自己。

    万一软的不行就得来硬的，以这批文迫使楚夫人出手将她“抢”进楚家来。

    

    就在李晓香及笄这一日，聘礼刚要出门，楚厚风得到一个消息，那就是安王已经向李家下了聘礼。

    

    楚夫人愣了愣，差点没晕过去。

    

    他们楚家虽然财大气粗，富可敌国，但还没有到能与皇亲国戚相抗衡的地步。

    

    “老爷！现在可怎么办啊？

    这是老天不要我们的儿子醒过来吗？”

    楚夫人捶着胸口，后悔到眼泪直落，“当初楚溪要娶那个李家的姑娘，我就该依着他！若是早早下了聘礼，哪里会被安王抢了去啊！”

    

    “夫人莫慌！安王初到都城没有几日，怎么会为自己的次子向一个平民百姓家下聘呢！”

    

    “还不是因为你！前日安王向你借钱修路，你给他便是！西川六郡如此繁茂，你还担心安王还不起吗？

    你不肯借钱才让安王怀恨在心！他一定是听说了李姑娘与儿子的八字相合能救他，所以故意先我们一步下了聘！这就是要我儿的性命！要你楚家断子绝孙啊！”

    

    “好了！夫人！安王怎么可能这么快就知道楚溪的批命？

    这里面一定有其他的原因！”

    

    楚夫人拽住楚厚风的衣袖哀求道：“老爷，你赶紧去求见安王……对他说你愿意借钱给他修建官道，只求撤了对李家下的官聘！”

    

    “夫人，你听我说，这钱我们楚家是万万给不得的！若是真借了出去，得罪的就是当今圣上！”

    

    就在这个时候，下人来报，说是李宿宸带着一位李姑娘来了。

    

    楚夫人一听，抹开了眼泪，“快！把他们请进来！”

    

    李宿宸并非第一次来到楚家。

    对于这样的豪门深宅，他已经见怪不怪了。

    

    李晓香却犹如刘姥姥入了大观园。

    她本以为飞宣阁已经够富丽堂皇了，楚家却到达了另一个层次。

    

    它庄重却并不让人觉得古板，曲廊回折简单却优雅。

    

    李晓香一路走，一路能感受到府中来往下人们望向她的目光。

    那是一种探究的以及感到不可思议的目光。

    好像她是什么难得一见的……怪物……   

    李晓香被他们看得浑身不自在。

    

    好不容易，他们终于走到了楚家的客堂。

    

    李晓香来到门前，看见端坐在座位上的楚厚风与楚夫人，心里顿然紧张了起来。

    不是因为丑媳妇终有一日要见公婆，而是因为她这次来是为了见到楚溪的。

    若是楚氏夫妇知道安王已经向李家下了聘礼，只怕他们根本不会让她见到楚溪的面。

    

    谁知道楚夫人见到她，竟然站起身来，还没等李晓香向她行礼，她就将李晓香拉到了自己的身边。

    

    “你就是李姑娘吧？

    当真是很清秀啊……来，坐下，坐我身边，让我好好看看你。

    王管家你还愣着做什么？

    去准备些点心来，就是平日里佳音爱吃的那些！”

    

    李晓香不知所措起来，她从没有想过楚夫人会对自己如此热情。

    不是应该一副冷艳高贵的样子表示是她李晓香高攀了楚家之类吗？

    

    楚厚风显得沉稳许多，他开口问道：“李公子与李姑娘前来楚府，可是因为安王下聘之事？”

    

    李宿宸点头道：“正是为了此事而来。

    楚公子一直以来对我们李家十分照拂，我们感恩在心。

    安王向李家下了聘礼，但是舍妹并不愿嫁入安王府，家父家母也觉得这门亲事有所不妥。

    所以，家父决定回绝这门亲事。”

    

    “你们真的愿意回绝？”

    楚夫人的眼睛一亮，仿佛看到了希望。

    

    “只是，安王乃当今圣上的胞弟，坐拥西川六郡，势力极大……我们担心安王会因此动怒，所以在下决定退出此次会试，妹妹也决定关掉溢香小筑，举家离开都城，远离是非。”

    

    楚夫人却在瞬间抓紧了李晓香的手道：“哎哟，傻丫头！你真以为离开了都城安王就能放过你们？

    像他这种要什么就有什么的人，哪里受得了你们的拒绝？

    只怕天涯海角都要将你们寻出来啊！”

    

    李晓香低下头，眼泪含在眼眶里，“楚夫人，我想见一见楚溪……不知道可不可以……”   

    楚夫人看向楚厚风，见楚厚风点了头，才开口道：“我们家楚溪，前两日摔倒之后就晕厥了，至今未醒……”   

    这话在李宿宸听来，就是楚溪的托词。

    他不想见她们，免得当面拒绝伤了彼此颜面。

    

    李宿宸向楚氏夫妇行了个礼，“既然楚公子有伤在身，我等也不便打扰，就此拜别。

    若是楚公子醒了，劳烦二位告诉他，我们李家远离都城之意。”

    

    “且慢，李公子，你千万不要误会！楚溪，他是真的至今未醒。

    老夫正打算带你们二人去见见楚溪。”

    

    李晓香呆了，楚溪摔伤了脑袋了？

    这不是真的吧？

    

    前几日这家伙还说什么她终于及笄了，要好好庆贺一番，拉着她的手问她特别蠢的问题。

    

    比如成亲的时候要不要交换钻戒啊。

    可问题是这里哪来的钻戒！   

    他又说要不要穿婚纱。

    李晓香差点没用板砖敲他。

    真要是穿婚纱成亲，那在人们眼中变成什么了？

    披麻戴孝啊！   

    又问是用轿子来迎娶她还是骑着白马来接她。

    李晓香回答说骑着白马的除了王子还有可能是唐僧。

    

    这么一个每天喋喋不休幻想着要娶他的家伙，怎么就会摔伤了自己数日未醒呢？

    

    楚夫人本来要跟着一起去，楚厚风却在她耳边嘱咐道：“李姑娘是第一次来我们楚家，你还是好好张罗一下，留她下来用晚饭吧！”

    

    楚夫人点了点头，“也是，要让她知道，我们楚家虽然不是什么皇亲贵胄，但过的也是锦衣玉食，决计不比安王差！”

    

    楚厚风张了张嘴，其实他只是想要支开楚夫人而已，没想到楚夫人已经自己神展开，解释清楚被支开的理由了。

    

    李晓香忐忑着跟着楚厚风来到楚溪的房间。

    一推开门，就闻到浓厚的药味。

    

    坐在榻边的苏流月起了身，见到李晓香时一脸惊讶。

    

    李晓香缓缓行至榻边，果真看见楚溪躺在榻上，闭着眼睛，一动不动。

    

    “他……他怎么了？”

    

    李晓香的声音一起，楚溪的手指微微颤了颤。

    

    “就是……摔倒之后没醒过来……”苏流月是知道这一切到底是怎么回事的，但他万万没想到李晓香竟然会来。

    

    “是不是摔倒的时候磕着哪里了啊？

    脑袋里有淤血所以醒不过来？

    到底是哪个大夫给他看的病啊……”李晓香杵了杵楚溪，对方一点反应都没有。

    

    她又掐了掐他，楚溪肉痛到眼泪都快落下来，可一想到自己爹也在屋子里，只能面不改色继续装。

    

    臭丫头，我知道你心疼了！但拜托你不要这么用力好不好！破功了就前功尽弃了！   

    “你醒醒啊！听我说……安王向我们家下了聘礼了！”

    

    什么？

    安王那个老东西他有没有搞错！年纪都足够当傻丫头的爹了！   

    “他要我嫁给他的次子……”   

    原来是次子啊！   

    这个老东西，该不会是记恨当日我们父子不肯借钱给他修官道所以怀恨在心借机报复吧？

    

    他妈的！他妈的！气到爆血管了！   

    还真以为自己是个王爷，就以为自己真是九千岁了？

    

    小心老子玩死你！   

    楚溪的拳头在被子下面握紧，胳膊上的青筋就快爆出来了。

    

    李晓香终于不掐他了，而是坐在榻边，摸了摸他的脸。

    

    有什么湿润的东西落在楚溪的脸上，热热的，咸咸的，楚溪的心疼了起来。

    

    “我跟你个好消息，那就是我爹娘不乐意我嫁去西川，他们要回了这门亲事……”   

    楚溪握紧的拳头略微松开，心想不枉他这些日子到李家刷存在感。

    

    “我还有个坏消息告诉你，那就是回了这门亲事，爹娘担心安王不会放过我们，所以打算关了溢香小筑，举家离开都城。”

    

    楚溪心里一顿，他当然知道回绝安王意味着什么。

    安王表面上通情达理，从不为难普通百姓，还有个贤王的美名。

    背地里，却将所有得罪过他的人一一铲除。

    

    最擅长的不是阳谋，而是背后捅刀子，玩的一手好“伪君子”。

    

    “我……本来是想要问你愿不愿意与我一起走……可是你都成了这个样子，哪里还走得了？

    我该怎么办？

    怎么办啊！”

    

    李晓香真的很难过。

    

    仿佛原本准备好的要对楚溪倾吐的肺腑之言都成了废话。

    

    我是真的很想嫁给你。

    

    不求举案齐眉相敬如宾，但求磕磕碰碰打打闹闹……一路到老。

    

    李宿宸来到李晓香的身旁，拍了拍她的肩膀道：“晓香，事已至此，楚公子一时半刻也醒不过来。

    但是安王那边却不能推拒，我们只得先行离开了。

    若是你与楚公子有缘……安王能放过我们李家，而楚公子亦能清醒过来……你们便还有机会相见……”   

    李晓香握着楚溪的手。

    从前总是他牵着她，她嫌楚溪的手掌心太热，闷得自己手心冒汗，总是要甩开他。

    如今，她就是握着他的手，他也无法用力抓住她。

    

    “晓香，该走了。

    别再打扰楚公子休息。”

    

    李晓香知道，自己这一次放手不知道还有没有机会见面。

    但是她不得不放手。

    

    就在她的手指松开瞬间，楚溪猛地睁开眼睛，用力地扣住了李晓香的手腕，将她拽入了自己的怀里。

    

    李晓香的脑袋撞在楚溪的胸膛上，半晌回不过神来。

    

    她只是听见均匀的呼吸声，以及隔着被子，属于楚溪的温度和心跳。

    

    如山如海，延绵不绝。

    她被他抱着，用力得就快将她的骨头都挤碎了。

    

    “你说要我跟你一起走，就是要我跟你私奔咯？

    是不是真的？”

    

    “当然……当然是……就怕你舍不得土豪的身份……”   

    “那有什么，我楚溪有手有脚，离了楚氏银楼还会活不了吗？”

    

    “楚……楚溪你醒了啊……”一直站在一旁的苏流月开口道。

    

    李宿宸却是闷在一旁不多做言语。

    

    而楚厚风则轻哼了一声，在桌边坐下，径自给自己倒了杯茶水，“哼，你这个不孝子，不继续做戏了吗？”

    

    “做戏？”

    李晓香抬起头来望向楚溪。

    

    这时候，苏流月赶紧向楚厚风弯腰行礼，“楚伯父千万不要动怒！此事……是小侄给楚溪出的主意……实在是伯母太过介意李姑娘的出身，为了能帮楚溪娶得心上人，我等才初次下策……还望伯父海涵！此次安王下聘，伯父千万不要介怀，一定要帮帮李姑娘啊！”

    

    “这……这到底是怎么回事？”

    李晓香抹了把眼泪，她看向楚溪，捏了捏他的脸，觉得这厮气色不错，根本不像是受了伤或者生了病的人。

    

    楚厚风冷哼一声，将楚溪施的伎俩全盘托出。

    

    “还真难为了胡大夫都被你请来帮忙了！就连苏流月与陆毓都来为你唱这出大戏！你真当你爹我这几十年是白混的？”

    

    李晓香还真没有想到，楚溪为了能将她明媒正娶竟然做了这么蠢的事！装病不说，还买通了那么多什么大仙啊相士之类的来胡诌，偏偏还让楚夫人相信了！   

    若不是安王这个程咬金杀出来，楚府不止下聘礼了，搞不定没两天她李晓香就要嫁给楚溪了！冲喜嘛！自然越快越好！   

    “现在这出戏唱不下去了吧？

    你小子终于知道爬起来了？”

    楚厚风抿了口茶水。

    

    “爹，其实儿子这出戏本来就不是演给您看的，而是演给娘看的。

    孩儿只是以此向爹明志，无论多蠢多可笑的事情，只要能娶到晓香，儿子都会做。

    只是不知道，爹是如何看穿的？”

    

    “要看穿你还不容易？

    你与韩钊、苏流月以及陆毓是拜把的兄弟。

    为何苏流月与陆毓来了，韩钊却没来？

    原因很简单，韩钊知道你是在装病。

    他为人正直，不似苏流月与陆毓这两个家伙油滑，撒不了谎也唱不了大戏，为了不让你露陷，他就只好不来了。”

    

    楚溪哽了哽，果然姜还是老的辣。

    这么细微的地方都能被楚厚风发现。

    

    “那么事到如今，你想好怎么从安王手中将李姑娘抢回来了吗？”

    楚厚风扬高了嗓音问。

    

    楚溪的唇角扬起。

    楚厚风那句“抢回来”意义可就不一样了。

    如果在他心里，李晓香本就不该入他们楚家，他就不会用“抢回来”这个说法了。

    

    “爹会帮儿子吗？”

    楚溪扬起了唇角，上阵终归还是要父子兵的。

    

    更何况，楚厚风也是只老狐狸啊！   

    “你是我的儿子，有人跟你抢，就是跟我们楚家过不去。

    安王以为自己是皇亲，仗着有太后撑腰就觉得在我们楚家这里想得到什么就能得到什么，实在可笑之至！我们楚家身后的，可是皇上。

    安王的次子并非世子，娶妻纳妾无需通报朝廷。

    但是这场婚事却是安王精心布局。”

    

    “安王精心布局？”

    苏流月眯起了眼睛，“此话怎讲，还请伯父明言。”

    

    “很简单，为何最近李家忽然在都城中有了如此声名？

    那是因为有人在背后帮李公子。

    这个人正是当朝丞相！李公子根基太浅出身寒门，主持会试的安王要将李公子刷下去比碾死一只蚂蚁还简单。

    为了制约安王，保证李公子能通过会试，米丞相使了些手段在都城中为李家冠以贤名。

    只要李公子有了名望，安王为了顾及自己的声誉也不敢将李公子刷下会试。

    但这样一来，也就让安王看出来米丞相对李公子的重视。

    安王为了反过来打击米丞相，再加上也许他听说了楚溪对李姑娘的好感，故意向李家下了聘礼。

    这样一来，安王与李家成为了姻亲，米丞相是绝对不会再重用李公子了。

    顺带，还能让我们楚家也糟心一回。

    还真是一箭双雕。”

    

    所有人都呆住了，没想到李宿宸的背后竟然是米丞相！而米丞相一直是皇上的股肱之臣，也就是说李宿宸的靠山是皇上都不足为过！这简直就是天大的外挂！若是这样李宿宸都考不上状元，只能说他水平实在烂到了臭水沟！   

    但是朝堂上的博弈向来没有定数，好比安王这一出，直接就能毁掉李宿宸的前途。

    

    “原来如此！既然是这样，米丞相想必也不乐意见到这桩婚事达成，伯父不如去请米丞相帮忙？”

    

    “我已经将此事告知米丞相了。

    米丞相只需要帮我们一个忙，其他的，我们楚家自有办法。”

    

    “爹，你要米丞相帮的是什么忙？”

    

    “只要皇上不下旨御赐婚配，什么都能被扭转。”

    楚厚风摸了摸自己的胡子，瞪向楚溪，“你小子这么喜欢装病，那就继续病着吧！”

    

    所有人都不知道楚厚风的葫芦里卖的是什么药。

    

    “哦……爹是要替儿子冲喜吗？”

    楚溪坏笑着问。

    

    

