    “什么？？提督你弄到至尊魔戒了？？”艾拉用着非常大的声音表明自己心情的激动。

    虽然同是生活在相对于米林所处的时代要近未来一点时代的地球人类，但格琳娜就完全不知道指环王的设定了。

    毕竟一个是和老猞猁一样以不同身份游走于历史之中的传奇，一个只是战争孤儿罢了，让后者去研究世界大战之前的文学作品，有些不切实际。

    “只是魔戒，哪里是至尊魔戒了。”米林对艾拉说道。

    “哦哦，哪一个力量之戒？火？水？还是风？”艾拉稍稍松了口气说道。

    “九个之一”米林回答道。

    “……？？？从戒灵手里抢来的？”艾拉愣了一下, 立刻想起来之前的战斗是打戒灵来着了。

    米林所说的九个之一，是指环王世界里，黑魔王二代目索伦为人类诸王打造的九枚力量之戒。

    相比起精灵三戒，矮人七戒，掌握人类九戒的九个人类王者，一个不漏的完全堕落成了黑魔王二代目的爪牙, 也就是戒灵。

    “看来是了，之前不是还遇到安格玛巫王了吗？”米林对艾拉说道。

    “提督你手里的戒指是巫王的戒指吗？”艾拉问道。

    “应该不是吧, 可能是另外一个倒霉蛋，具体是谁……你也是看到那些戒灵什么打扮。”米林回忆了下说道。

    虽然在战场上干掉了两个戒灵，亚瑟一个，阿提拉一个，但只有被亚瑟戳死的那个是呈现出被火焰净化的样子，而被阿提拉一剑砍成两半的巫王没有什么太大的反应。

    按照戒灵这种和打不死小强一般的属性，那位巫王应该还健在。

    “另外一个戒灵的吗？”通过灰风的实况转播，基本是全程围观那一场战斗的艾拉回忆了一下，然后一副突然想起了什么的样子对米林问道：

    “是只有三个戒灵出现吗？”

    “嗯，是三个，看上去巫王应该是老大，其他两个是小弟。”米林也回忆了一下之前的战斗说道：“怎么了，你想到什么了吗？”

    “那两个就是小弟，而且要比其他六个还要正宗的小弟。”艾拉从这个数量之中得到了一个情报。

    “哦豁，你已经知道是谁了吗？”米林问道。

    “不知道，因为作者故意没明说，不过可以确定的是九个戒灵中有三个是努曼诺尔人, 提督你遇到的那三位很可能就是这三位。”艾拉说道。

    “奇怪，托尔金那位设定流祖师爷为啥不细说呢？”米林有些奇怪的说道。

    在托尔金面前，再喜欢说自己是设定党的作者也只能甘拜下风，这位指环王的作者不仅设定了一个幻想世界，还给里面每一个种族都设计了专属的语言和文字。

    “因为故意不去明说，以传说、流言什么进行背景设定也是设定的一种，九大戒灵里能确定名字的只有一人，就连戒灵之首的安格玛巫王到底是谁都没有明说过，只知道九大戒灵中有三位努曼诺尔人，而巫王是里面地位最尊贵的努曼诺尔人，所以很多读者怀疑巫王是一位努曼诺尔王室的嫡系。”艾拉洋洋洒洒给米林解释了一大串。

    “哦豁，原来是和你一样的啊。”米林点了点头说道。

    “？？？”艾拉不知道怎么就跟她一样了。

    “努曼诺尔人不就是罗马人么。”米林笑道。

    “……”艾拉脸上那又微妙又尴尬的表情，被灰风的纳米投影表现的淋漓尽致。

    “有点期待把你带去中土世界的场面了。”米林说道。

    比努曼诺尔人还要正统的努曼诺尔人，还是皇帝本尊，怕不是法拉松出来了都得拜一拜。

    这可真正的造物主托尔金钦定的，一如出来都没话说。

    “额……”艾拉知道米林的性格就是这种乐子人，有机会肯定会让她做这种社死的事情。

    “不用有机会了，很可能咱们随时都能去了。”知道艾拉在想什么的米林说道。

    “啊？”艾拉露出茫然的眼神。

    “那枚戒指看起来是一份礼物，或者一份诱惑吧, 诱惑的不是其他人，而是我。”米林对艾拉说道。

    “提督你的意思是说可以用那枚戒指前往中土世界？能确定吗？”明白米林是什么意思的艾拉有些好奇的问道，

    “想想看我们是怎么弄到这枚戒指的。”米林对艾拉提醒道。

    被魔戒变成幽魂的戒灵早已没有了形体, 变成与魔戒共存的寄生物，理论上是不可能出现拿到戒指又没有戒灵出现的情况。

    但是米林却拿到了一个。

    不过三只戒灵被砍掉两只，却只掉了一个戒指。

    死亡效果最华丽的那只是亚瑟一枪戳死的，而她手里的那把枪是钥匙……是世界之锁……是锚定世界之物。

    再加上轮回之终末直接在米林面前表态自己可以打开这个屏障，并且也亲自展示了自身对这个世界的影响力。

    这些线索加在一起，很自然就能联想到了这个可能性，或许这些几乎就是贴在脸上的线索就是轮回之终末故意让米林察觉到了。

    “好像……的确是这样。”艾拉发现米林的分析很有道理。

    “而且还需要你来使用。”米林说出了最后一个线索。

    “我来使用？就因为我是罗马人吗？”也明白米林为什么会这么推测的艾拉说道。

    “没错，因为你是罗马人，而且也是你说的，既然来了三个戒灵，那三个戒灵很可能就是身为努曼诺尔人的戒灵。”米林点了点头接着说道：“但就像那句话说的那样，古尔丹，代价是什么呢？”

    “？怎么又聊到魔兽争霸了？”艾拉奇怪道，虽然她没有玩过名声最响亮的混沌之治还有冰封王座……因为这两款游戏是千禧年之后才有的游戏，但第一代和第二代她作为资深电子游戏迷当然是接触过的。

    “就是类比一下，毕竟圆神的礼物，可比刚刚烤熟的山芋还要烫手。”米林说道。

    轮回之终末会赠予一切，但也会收回一切，是真正意义上的“这一切”

    “那提督你的计划如何？不理不睬吗？”隐约觉得自己会成为代价的艾拉问道。

    “等把剩下两只戒灵干掉回去了再说。”米林说道。

    “那枚戒指呢？”艾拉问道。

    “给阿提拉拿去玩了。”米林随口说道。

    “？？？”

    一旁的阿提拉也跟着一脸问号，什么叫给她拿去玩了，她可是很小心的把那枚戒指保管的好好的。

