    董访率部驻守林虑，司马懿作为主簿随行。在得知有部分黑山军返回时，他就尝试着与他们接触，对相关的情况还算了解。

    据那些黑山军将士说，张燕与钟繇相处并不愉快。

    具体原因，没有人说得清楚，但张燕几次准备出兵攻击邺城，都被钟繇拦住了。去年袁绍主力围攻彭城时，张燕又一次要求出击，甚至已经将将士拉出了大营，最后还是被钟繇以断粮相威胁，不得不退回驻地。

    那一次之后，两人的矛盾激化，就变成人人皆知的秘密。

    部分黑山军返回林虑一带的旧寨就是这个时候。其中有个叫于毒的将领态度最为激烈，甚至放出话说，汝颍人都是伪君子，他与汝颍人势不两立。”

    听到这里时，司马懿特意评价了一句。

    “臣以为，此乃于毒一面之辞，不足取信。据臣所知，钟府君虽是汝颍人，驻守上党之间，恪勤职守，与邺城内并无往来。”

    刘协笑笑。

    司马懿这句话就是句废话。

    据你所知？你在河内，能知道上党的事？

    “于毒其人如何？你们见过面吗？”

    司马懿摇摇头，看向董访。

    董访连忙说道：“陛下有所不知，黑山军本是蚁贼出身，受朝廷招安之后，军纪略好，但还是有一些人胆大妄为，不遵号令。这于毒就是其中典型。当初就是他率部袭击邺城，抓了袁绍及其麾下文武的家属。后来家兄守魏郡，与他曾有交锋。家兄奉诏守河内后，于毒又多次袭扰河内，与我军交战。亏得主簿熟悉地形，臣才力保不失。战场上遥遥相见过几次，此外再无交往。”

    “他曾攻入过邺城？”刘协一惊。

    董访话一出口便有些后悔，却不能收回，只好硬着头皮说道：“是的。”

    刘协想了想。“朕想见他，你可有办法找到他？”

    董访还有犹豫，司马懿便说道：“陛下，臣愿走一遭，召他来见驾。”

    刘协打量了司马懿两眼，点头答应，随即写了手诏，命司马懿去召于毒见驾。

    ——

    小平津关。

    袁绍躺在病床上，双目紧闭。

    袁夫人站在床前，打量了他一眼，一声叹息。

    “党锢时，你躲到汝阳服丧。董卓入京，你躲到渤海。如今到了这步田地，你还想躲，又能躲到哪儿去？”

    袁绍缓缓睁开眼睛，有气无力地说道：“你究竟想说什么？”

    “我想说的话只有一句。有些事，躲是躲不掉的，哪怕是硬着头皮，你也要迎上去。伸头是一刀，缩头也是一刀，又何必如此，为天下笑？”

    袁绍脸上泛起潮红，随即又变得苍白。

    “我已然如此，你又何必苦苦相逼，就不能让我安静地死去吗？”

    袁夫人点点头，转身向外走。站在门口，她停住脚步，却没有回头，脸被斜照进来的阳光照亮，眸子中露出异样的神采。

    “我一直觉得公路不如你，现在看来，你不如公路。先父不看好你，不给你母亲名分，实乃明智之举。”

    说完，袁夫人出了门，头也不回的走了。

    袁绍胸口发闷，嗓子发甜，又一口鲜血喷了出来。

    被袁夫人直言不如袁术，是他这辈子受过的最大羞辱。连累生母，更让他无地自容。

    当初选他继承袁成的血脉，是叔父袁隗一力坚持，生父袁逢其实是不赞成的。袁逢一向不看好他，迟迟不肯给他的生母应有的名分，以至于他被袁术鄙视了一辈子。

    但凡袁逢愿意让他的生母做平妻，何至于此。

    且袁夫人虽说为人强横，但毕竟是世家女，不对他失望之极，绝不会说出这么绝情的话来。

    如果袁夫人都不肯帮他了，还有谁能帮他？

    袁绍心乱如麻，又一连吐了几口血。等到袁谭觉得声音不对，冲了进来，他已经伏在血污中，奄奄一息。

    袁谭大惊，连呼医匠。

    郭图、荀谌等人闻讯赶来，看到这一幕，也乱了方寸。

    得知是袁夫人来之后发生的事，荀谌顾不得脸面，匆匆来见袁夫人，询问当时发生了什么事。

    得知袁绍又吐血吐得人事不省，袁夫人也有些后悔。她也不对荀谌说明，只好含糊了几句，最后说道：

    “既然本初病重，你们就不要耽搁了，还是尽快见驾吧。万一本初不讳，显思奉梓归故里，想见天子就难了。”

    荀谌也有类似的担心，顺势说道：“能否请夫人代为引荐？”

    “你为何不直接去见天子？却让我一个妇人去求见？”袁夫人反问道。

    荀谌苦笑道：“夫人有所不知，我上次去长安，曾想见驾，却被天子拒了，还连累了贵人。夫人虽是妇人，豪迈不让须眉，以天子对女子的敬重，就算没有尊夫杨公和令郎德祖的面子，天子见你的可能也比见我更大一些。”

    袁夫人被荀谌吹捧了几句，倒不好拒绝。

    但她没有官职，贸然求见天子肯定不合适，左思右想，只好派人求见马云禄，托马云禄进言。

    马云禄本不是喜欢多事的人，但她当初奉诏护送袁权东行，与袁权结下了深厚的情谊。她返回长安后，两人联络不断，袁权隔三岔五的给她送东西、写信。如今袁权的姑母求上门来，她也不好拒绝，只好硬着头皮应了下来。

    找了个机会，她把袁绍的情况对刘协说了。

    得知袁绍病得只剩一下口气，无法见驾，刘协倒不意外。

    毕竟袁绍被袁谭软禁之后就病了，一直没好过。

    以现在的形势，袁绍更没好起来的理由。他没直接气死，刘协已经很意外了。

    在他看来，袁绍完全没有苟活的理由啊，一了百了不好吗？

    或许真如荀彧所说，怕疼？

    略作考虑之后，刘协决定见一见袁夫人，听她说说其中原因。

    别的不说，作为杨彪的夫人、杨修的生母，这点面子还是要给的。

    收到马云禄的消息，袁夫人第一时间赶到平乐观。

    刘协与杨彪、杨修父子见过无数次，却是第一次见袁夫人。第一眼，他就从袁夫人的身上看到了袁权的影子。两人不仅相貌有几分相似，气质更像，一看就知道出身高贵，为人精明而强势。

    难怪杨彪父子被拿捏得死死的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友菩緹三万点打赏，加更之一

