    江童没有任何动作，脸上就差写着淡定二字了。

    就这么静静地看着科室里的‘群魔乱舞’。

    然后默默的站起身。

    “啪！”

    随意的把一根插头，插进了插座里。

    门口排队看病的鬼重新出现在视线中，鬼护士跟原来一样站在江童身边，倒是眼底满是可惜。

    房间的氛围从地狱重新拉回了阳间。

    还在喋喋不休的猫脸广告牌戛然而止。

    她身体内的灯光已经恢复了正常。

    不过依旧在滋滋滋的响着，显然代表着随时可能再次熄灭。

    “下次蹦迪建议你去天上鬼间旁边的夜魔酒吧，那里更适合你。”

    显然刚才科室的变化, 只不过是广告牌鬼的天赋能力罢了。

    借助自身的鬼气可以影响周围的环境。

    不过颜色太过单调，基本色只有绿色。

    当时广告牌鬼坐下来看病的时候，江童就注意到了她牌子下方拖着的插头。

    果然如自己所想那般。

    只需要把插头插上，这个印着风情宾馆的广告牌鬼，就会恢复正常。

    当然，即使错了也没关系, 诊断嘛，总得有手段去试错的。

    所以针对广告牌鬼的这个情况, 嗯……江童把她的病情定义为‘缺电发癫症’。

    当然用人类的言语来说，就是内置灯管有点接触不良……

    所以江童秉持着把病原体彻底根除的原则，继续开口说道。

    “好了，你只是内置灯管坏了，出医院大门左转有个灵异五金店大卖场，去换个灯管就行，对了，给你个建议，最好换多种颜色的氛围灯，那样更吓人一点。”

    江童快速地在单子上写着。

    字体龙飞凤舞，如果赵乾坤在这里，一定会确定以及肯定江童是个真正的妇科医生。

    只有医生，才能写出这么简笔画又高质量还能被认出来的文字！

    这次被识破的猫脸广告牌，连挣扎都没有做。

    显然这个年轻人，并不是那种容易被吓到然后违反规则的菜鸡。

    跟女鬼一样，猫脸广告牌，拖着插线灰溜溜的离开了妇科诊室。

    “下一位！”

    江童身份完美切入，渐入佳境。

    ……

    诊断五位病人, 听着挺多，但是只要掌握住了规律，很快就完成了。

    “江医生，辛苦了您了。”

    最后一位腐尸病人心满意足的离开，走之前还诚恳地跟江童道了一声谢。

    江童微微点头。

    总算有点良心。

    比同样身为腐尸，却只会拿着油锯整天想要锯掉自己头的邻居，要好上太多。

    正当江童收到完成任务的提示，然后准备下班出去放放风时。

    此时，刚好从门外走进来一个挺着臃肿大肚子的男医生。

    身上的白大褂都破破烂烂的，肚皮那一块更是破了一个大洞，衣服周围还浸染了不少鲜血。

    “嗯，很符合阴间医院的医生调性。”江童小小总结了一下。

    不过江童倒是注意到，跟这位男医生臃肿身材不符的是，他的脸部却异常肌瘦蜡黄，颧骨都快戳破了皮肤。

    仿佛长期营养不良亦或者吸食着什么不干不净的东西导致的。

    可看臃肿的肚皮又不像。

    “江医生，这位是肥肥医生，来换你的班。”

    一旁始终站在科室里的鬼护士，见到男医生进来后, 顺口解释道。

    妇科诊室并不大，只有江童目前坐着的唯一办公桌, 见到这个肥肥医生进来后, 江童当即起身，让出了座位。

    看他这幅模样。

    江童生怕自己迟疑一点，他就会跟自己握手拥抱之类的。

    万一把不好的病毒传染给自己，那就麻烦了。

    可那肥肥医生并没有立即坐下，反倒如同枯骨的脸上扯起了一个极难看的笑容，走到了桌边，站在江童的面前。

    “这家伙要干什么？如果要跟我握手或者拥抱，我他娘的就跟他拼了。”

    江童如是想着。

    不过那肥肥医生只是站在江童前面，并没有其他靠近的动作。

    “江医生，还真辛苦你了，接下来就交给我吧，不过今晚轮到你值班，下午休息会，记得准时过来换班。”

    正当江童准备无视他离开时，从这肥肥医生的身体中忽然传来稚嫩的说话声。

    没错，是身体中，也是稚嫩的，江童确定自己没有听错。

    不自觉的，江童的目光就转移到了这个肥肥医生硕大的肚子上。

    眼底血色闪过。

    好家伙，一具婴儿尸体竟然躺在里面，无比清晰地暴露在江童眼前。

    “原来不是吸食某种违禁品，而是因为本体是个死婴！”

    知道自己被看穿。

    那肥肥医生也不恼，脸上依旧挂着欠揍的微笑。

    只是脸颊上看起来愈发假的人皮更加松散了。

    并且随着江童的目光看向他肚皮的时候，那恶心层层堆叠犹如波浪圈一样的肚皮，竟然缓缓地撕开了一道口子。

    可却没有血流出。

    也没有肠子之类的恶心玩意。

    只有一张尖锐窄小的脸，从肚皮被划开的缝隙中挤了出来，刚好填满了破烂大褂的缺口。

    “记牢了江医生，换班时间，不要迟到，是晚上7点，如果时间过了，那么你将会被辞退，桀桀桀。”

    稚嫩的嗓音从肚皮中的婴儿嘴巴里说出来，要多渗人有多渗人，仿佛肥肥医生本身就是个空壳子。

    但是后面的俗套笑声，直接让江童出戏了，甚至尬的鸡皮疙瘩都起来了。

    “如果有可能去惊悚之城某个一官半职的，自己一定要好好开个培训班，教导一下这些诡异如何笑得吓人些。”

    而此时走病房外面又开始排起了长队，很多都是特意等待着肥肥医生上班才来的。

    毕竟这个江医生只是实习。

    出了问题说不定它们连人都找不到。

    江童注意到，这队伍里面，倒是出现了不少正常的诡异NPC，至少表面看起来是正常的，像个人。

    但是内藏什么玄机，他就不知道了。

    肥肥医生的肚皮重新合拢。

    坐到了江童原本之前的位置，并且从旁边的小柜子里，拿出一面锦旗挂了起来。

    锦旗上书写。

    ‘妇科圣手’。

    ‘鬼桥社区妇联赠与’。

    江童愣了好久才反应过来。

    “不愧是妇科圣手，以身作则！自己先给你怀个死婴！这敬业精神不得不服！”

    不过这话他可不能当面说。

    也不知道这肥肥医生平时会不会自己在家练习医术……

    江童在众多诡异嫌弃的目光中离开科室。

    来到了黑白配色的走廊上。

    消毒水的味道还是那么的重。

    自己现在处在三楼，刚才坐诊的时候，江童查阅了一点患者名单，在自己所在的妇科科室，是没有叫X的患者。

    “不过这个主线任务似乎有些蹊跷。”

    “就比如刚才第一位那个被勒死的女鬼，名字叫王盈盈。”

    “第二个广告牌鬼，叫风情宾馆，她还说对面那个广告牌帅哥叫阿三神油。”

    “最后一个腐尸，叫黄裘声，据说是被人活埋致死，然后周围产生了一只大鬼，连带着他也复活成了诡异生物。”

    所以江童对于这个寻找病人X

    “会有诡异叫X这么古怪的名字吗？难不成在胸透科，是X光变成了鬼？”

    江童越想越迷糊。

    索性先不管。

    其余五个人被分到哪里自己也不知道，现在是中午12点，他决定先去一楼，如果没记错的话，关于病人的所有档案，都归类在在病案室。

    说不定那里会有线索。

    仁爱医院的一二三层，都是江童以前都是来过的，不过当时并没有时间给他去探索。

    充斥着诡异的医院，以他一个大活人的身份进来，冲到三楼已经是极限了。

    此刻有身份卡的掩饰，倒能做以前很多不敢想的事情。

    捋顺了的江童，没有过多停留，直奔电梯口。

    之前到科室的时候，鬼护士已经给了江童一套崭新的白大褂，外加一个实习医生的工作牌。

    不过为了更加符合阴间医院的设定。

    江童在后来的病人腐尸身上，弄了点血下来，沾染在了自己的白大褂上。

    这样似乎看起来比较靠谱，融入了医院的整体氛围。

    所以走廊上来来往往的诡异，并没有多在意这个突然出现的比较正常的人类，因为也有很多看起来比较符合‘人’这个设定的诡异NPC。

    江童也没管它们，虽然很多NPC可能有什么支线任务之类的。

    三天时间，说久不久，说短也挺短的。

    现在关于病人X一点线索都没有，没空去做支线。

    路过一层楼的其他科室，江童偷偷瞄了几眼，似乎都在给病人看病，就是场景有些惨不忍睹。

    而在觉察到江童目光时，一位长相要比肥肥医生顺眼太多的青年医生，冲着江童笑了笑，然后点头致意。

    江童也很有礼貌，笑着回应。

    场面一度十分和谐。

    如果那个医生的眼球没有掉到地面被踩碎的话，就更美好了。

    “叮……”

    来到电梯口，说巧不巧，电梯刚好停在三楼。

    仿佛时刻为江童准备着。

    “这该死的医院，收费也太贵了，不知道多少黑心鬼气都被领导给私吞了！”

    “少说几句吧，全城也就这一家医院能看你的病，多花点鬼气就多花点，总比一直颠倒走路要舒服吧！”

    “舒服？要不是只有这间医院可以治疗，我才不来！你没听说吗？上个月有不少诡异都治死了……”

    “嘘！有医生！”

    电梯门一打开，江童就听到里面传来匪夷所思的对话。

    一个脑袋长在腿上，屁股长在脖子上的人，正仰着头冲着身旁长着狼头蛇尾的怪异生物抱怨。

    两道目光齐刷刷地投到了即将走进电梯的江童身上。

    当即闭口不再说话。

    江童若无其事地走进了电梯里。

    转过身背对着两个鬼东西。

    眼底闪过了一抹猩红……

