    江夏的视野短暂模糊起来，周围所有景物都像浇灌了一层粘腻的血，变得混沌而鲜红。他挪动了一下，抬手摸到旁边的墙靠住，呼吸粗重。

    刚才他糊在身上、用于遮挡的傀儡黏土，此时早已变回一只只式神，重新缩回了纹印空间。

    鬼们则牢牢扒在江夏身上，茫然地转动脑袋，查看四周。它们意识到，这里肯定发生了什么，但却没看到任何奇怪的地方——在魔法师眼中张扬而高调的粘腻触手，在这边却仿佛隐匿了身形，和空气融为一体，如果不是光线偶尔的晃动，几乎让鬼以为是一场错觉。

    废旧仓库的空气从内到外扭曲了一下，好像有看不到的热浪席卷。

    倒在地上的鹿野修二被某种异常强烈的情绪冲击，竟然从手刀里恢复了意识。

    他迷迷糊糊地睁开眼，本能地观察四周，一眼就看到了靠在墙上的江夏。

    [……得把这个侦探灭口。或者关起来，拖延到今天0点……]

    这条念头像滴入大海的一滴纯水，刚刚涌现，就瞬间被咸腥的浪头吞没同化。

    鹿野修二神色焦急地爬起来，跑到江夏旁边，一脸担忧。

    “……”

    江夏默默看了他一眼。

    然后抬起手，在鹿野修二扶住他之前，恩将仇报地送了老爷爷一个手刀·增强版。

    奇奇怪怪的鹿野修二啪嗒倒地。

    周围重新变得安静。

    ……

    不知过了多久。像是几天，也像是只有短短一瞬间，耳边隐约传来一声无比痛苦的女人嘶吼。

    那道声音由极近拉长到极远，紧跟着，所有古怪的感觉都淡化消失。

    江夏睁开眼，看到周围的一切重新变得清晰，仓库还是仓库，陈旧的木墙依然陈旧，地上铺着裂纹细密的木质地板，鹿野修二安静地趴在地上。

    这时，旁边忽然荡来一股极其浓郁的能量核的气息。

    江夏转过头，看见自己身侧“漂浮”着一滴眼泪形状的晶体。那块结晶钻石般璀璨，蕴含着令人眼晕的高密度能量，被某种无形之物托着，小心捧到他面前。

    “不要。”江夏看了一眼能量核，而后视线稍微落向它下方，语气平淡地婉拒，“滚。”

    悬在半空的结晶一顿，停在了原地。

    但很快，它又像是习惯了这种待遇一样，厚着脸皮靠了过来。几乎同时，江夏感觉有东西贴在他脊背上，轻轻抚过，动作温柔，满是讨好的意味。

    江夏不带表情地挪开半米，然后摸了摸口袋，取出里面的一盒鬼薄荷，顺手搓亮火柴。

    火焰呼的腾起，鬼薄荷以前所未有的速度燃烧，飞快化成一截截干枯的烟蒂。大量杀气溢出，笼罩在江夏周围，渗入他体内，化作某种驱动力量的能源。

    被托在半空的结晶忽然颤动起来，无形的触手不再稳定。

    最终，随着一阵无声的挣扎，结晶啪嗒掉到地上，周围空气一清，不再有奇怪的触感。

    看不见的触手消失了。

    江夏眼底古怪的赤红也飞速收敛。

    他闭了一下眼，再睁开时，瞳孔已经重新变得正常。

    江夏无声地吐出一口气。

    然后低下头，掂了掂手中瞬间变空的铁烟盒。

    ……真不经用。

    在江夏辛酸打量烟盒的时候，旁边，鬼们齐刷刷地看向地上那块结晶，视线几乎无法移开。

    早在刚才，这枚形似眼泪的能量核出现时，鬼们就已经非常垂涎。

    但江夏说了“不要”，它们于是也不敢去接。只能抹着嘴角看一会儿结晶，再看一会儿江夏，疯狂暗示。

    江夏在鬼们眨巴着眼的注视中无情起身，拖起晕倒的鹿野修二，走向门外。

    路过那颗眼泪一样的结晶时，他顺路踩了一脚，毫不停留地走了过去。

    然后步伐越来越慢，越来越慢……

    到门口时，江夏停了下来。

    他回头看了一眼那颗比小泉红子和基德的魔力加起来再翻倍还要多的结晶：“……”

    虽然不太清楚性能，但这肯定是从魔女身上弄下来的东西——它和小泉红子、以及那天她假扮基德时身上裹着的魔力，隐隐有一种同源的气息。

    ……倒不是想要这块能量核。只是如果把它扔在这，万一魔女们顺着气息，扛着一堆重火力武器找过来，总感觉会很麻烦。

    而要是带到别处，能量核最终还是会被魔女捡走，壮大她们。那样的话，健康状态的魔女们或许会不时再来一场这种突然袭击式的偷窥。

    ……总之，不能放任这块结晶不管。

    得想个办法处理掉它。

    而理智来看，目前最稳妥也最方便的办法，就是通过吸收，彻底磨灭它残留的痕迹……

    ……

    江夏暂时把那块能量核结晶，丢进了纹印空间。

    想彻底粉碎吸收，还需要一定的时间。不过纹印空间和外界完全隔绝，倒是不用担心魔女们故技重施，占卜到结晶的位置。

    而且，虽然不知道发生了什么，但从刚才隐约听到的那一阵惨叫来看，她们一时半会儿大概也顾不上查他。

    这时，旁边的鹿野修二老当益壮，竟然再次倔强地苏醒、爬了起来。

    老头摸了摸后脑勺，抬眼看到江夏，茫然之后，他神情骤然变得戒备，暗暗摸向了旁边地上的一截木棍，看上去依旧没放弃“苟过追诉期”的愿望。

    ……态度恢复正常了。

    鹿野修二刚才那副样子，大概是被源自其他存在的剧烈情绪裹挟，没能坚守住自己的立场。

    而此时，影响源消失，他自然就又变回了原样。

    刚才的事，和突如其来的情绪，大概只会被当成一场怪梦……问题不大。

    江夏简单观察了一下，在鹿野修二偷袭之前，再次一手刀过去，让他安静躺倒。

    鹿野修二身上的杀气，早在刚才就被冲掉了。现在只剩新生的薄薄一点，而江夏又暂时没有敲人的心情。

    他给目暮警部拨去一通报警电话，表示自己刚才好心送老人回家却被无故袭击，现在正在品川区六丁目的废弃仓库这边，希望警方能过来帮忙善后。

    挂断电话，没过多久，一群警车飞奔而至。

    不知道为什么，里面还偷偷掺了一辆救护车。

