    第25章 黑龙潭墨（鲶）鱼精

    第一部第025章黑龙潭墨（鲶）鱼精

    众人向下一看，这一大块石头落入黑龙潭，激起了十多米的水花，扑腾一下，几双眼睛都紧盯着潭面，像要观看一场即将上演的热映电影，又像是一场马上鸣枪开始的短跑比赛。

    有点小期待，有一点兴奋，可奇怪了，水面很快就恢复了平静。

    阳光照在潭水中，又折射过来，只波光粼粼地呈现出来，像一块透明的镜子，平静如镜面。

    大家你看着我，我瞪瞪你，好像很奇怪的样子，都在猜疑，难道只是传闻，并没有所谓的墨鱼精。

    可是，可是，就在大家疑惑的时候，五分钟左右以后，只见水面慢慢突然出现一个漩涡，潭水画着圈圈起来，猛的“呯”的一声，一声巨浪，水花开始四面开裂，竟然上窜几十米，溅到了黑水崖上的每一个人身上，众人忙趴下来，躲到岩石后面，伸出小半个脑袋查看。

    只见一个有两米长的怪物，从水里冒出来，也真是通体黝黑，黑里发亮，阳光的照射下，半个身子跃出水面，睁着血盆大口，瞪着突出的双眼，环视周边，在寻找着猎物出现。

    两条长长的胡须竟然有几米长，嘴里还有四颗上下交错的大獠牙，着实令人吃惊，一直在急切着寻找猎物。

    这个怪物，在黑水潭四周，巡游了一圈，看见水面没有什么食物，就停留了片刻，一个猛子，就又沉了下去，水面渐渐恢复了平静。

    众人都陷入了沉默，看清楚了，这样一个怪物，在水里，如果要和它斗争，成功的机率不会很大，如何才能死里逃生，是一个必须面对的问题。

    这不是一个墨鱼精，准确地来说，是一个巨大的鲶鱼精。

    智瑶首先打破了平静，说我们回去吧，从长计议。

    在回来的路上，他们又专门去看了看天然拦水堤坝的具体状态。智瑶他们就随原路，骑上马，一路无话，回到了鹿楼村。

    芳芳和重阳回自己家，在余让家里，周大卫做了点饭，智瑶三人简单地吃了点饭，智瑶和他的随从，还有吃过饭的芳芳过来，就坐下来商量对策。

    如何做才能救人成功，让余让成功脱离危险，俗话说，三个臭皮匠，顶个诸葛亮，而且这就要求，大家都要全身而退，大家一直在讨论方案。

    一直在矛盾地挣扎中，方案始终不太圆满……

    就在这时候，司重阳从外面进来，他刚从自己家里过来，拿了一个东西进来，智瑶一看，是一个灰色的锦囊，里面是什么东西呢？

    智瑶说：“这是谁给的呢，小重阳。”

    重阳说：“这是刚才我在家院内玩，一个没有出现的人，从外面扔到了院子里，扔到桌子上，我捡起来这个东西，不见有人过来，一看就是这个锦囊，上面有一行字“智瑶公子收”，我就赶快拿过来了，看看有什么用。”

    智瑶一看也有些奇怪，字体歪歪扭扭的，比较潦草，芳芳也有点诧异，于是一起来看这个锦囊。

    智瑶拉开锦囊的绳子，拿出来一看，里面有一块令牌。

    智瑶一看忽然想起来了，这分明就是自己随身的通行令牌，是那个地牢里的算命先生曾经借的，还有一张硬硬的龟壳，上面镌刻着字，是周朝的甲骨文。

    智瑶看了看，上面只写的九个字。

    智瑶认真看了看，他知道这九个字的意思，细细地思量着什么。

    这应该是这个算命先生给的锦囊妙计。

    如果这么做，余让成功脱险的机会就比较大了。但是做到这九个字的内容，又不是那么容易的事情，只有冒险一下，只有智瑶，才有希望做得到。

    芳芳其实不太明白，这九个字的具体内容，但是她知道智瑶是在为难了，这个为难，让智瑶两眼一直放光，双眉微锁，来回地走动。

    从智瑶的沉思中看得出来，这是不好办到的。智瑶随后让这两个随从，也看了看这九个字

    这两个随从，一个叫左斌，一个叫右斌，俩人是亲兄弟，都带着疑问看着智瑶的脸。

    左斌说：“公子，这个时间上判断，就不好做到，即使做到，拿到这些东西，也要经过我们国公。怕是你不回去也不好办，你若回去，时间上一来一回，也要错过两天后的水祭。”

    智瑶说：“是的，我想到了一个人，我回去也是消耗自己的体力，只有一种可能，就要请智瑜妹妹帮忙，这可能是唯一的办法。”

    右斌说：“是的，智瑜公主聪明伶俐，一定有办法拿到东西。”

    智瑶又认真地想了想，终于下了决心，坚定地说道：“那就这样决定吧，我打算给智瑜写封信，你快马连夜送过去，智瑜一定会帮我的。”

    右斌停了一下，说：“公子，还是让左斌去吧，这样成功率高。”

    智瑶笑了笑说了句：“好，我这就修书一封，让左斌带回，这块甲骨文也一起，智瑜看了一定会帮忙的。”

    左斌为难地说：“智瑜公主最有主见了，如何能打动她，我可没有把握。”

    智瑶说：“看了我的书信，你再好好介绍情况，你去了，她一定会帮我们的。”

    智瑶提起笔来，写了一首古体诗，和那块甲骨文，交与左斌，左斌赶快放入锦囊收好。

    智瑶却把自己的通行令牌取了出来，给了重阳，说这是送重阳的礼物，重阳看了看芳芳，也没有多想，就收起来了，芳芳却感到有点诧异，智瑶却也没有解释。

    芳芳想，左斌也应该有通行令牌。

    左斌收拾好行囊，骑上了智瑶的一匹枣红马，智瑶交待了几句，左斌一个快步上马，一看也是好身手，这里距离晋国都城东原有300多公里，好骑手明日凌晨就可以到达。

    智瑶送走左斌，又和右斌，还有芳芳商量了一下接下来的具体事宜。

    智瑶主要商讨布置怎么去，还有撤回了路线，还有具体分工的内容。

    同时决定明天一早，智瑶再次去牢房探望提醒余让，今天探访黑龙潭的情况，也必须让余让知道。

    正所谓知己知彼，百战不殆，余让，现在还是在数星星吧。

    天色渐渐已晚，芳芳和重阳就回去收拾东西了。

    回去的路上，芳芳让重阳先回家了，自己在外面静静地想心事，一个通告令牌，已经证明了智瑶世子的身份。

    而送给重阳，其实还是一种暗示吧，芳芳又不是不明白。

    余让哥的命运也要进入一个选择，水祭，这是余让哥的劫难，一个生死劫的未知数。

    不管结果如何，我司芳芳一定要尽自己一份力量，结果好坏，不管不想，渐渐的，芳芳也平复了心情，回去休息，好好准备。

    夜色撩人，却无人问津……

    (本章完)

