    第9章 登门   

    从古极宗出来的景天，独自走在街上，他发现，这市井之中，竟然连个追捕他的告示都没有，看来……他动作迅速，古极宗宗门甚至还没反应过来呢吧！   

    将好，这倒让他方便很多。

    

    几年时间虽然过去，但景天没忘，没忘当初对他和妹妹有恩之人。

    

    顺着记忆，他特地去了那个包子铺，看到包子铺还在，老板也还在。

    

    老板看到景天过来，还以为是食客，脸上洋溢着热情。

    

    “客官，买包子吗？

    热腾腾的包子！”

    

    景天没有说话，从口袋中摸出一块灵元石，放在近乎包浆的木板上。

    

    老板定睛一看，这可傻了眼：“客官您这……您有零钱吗？

    小本买卖，我这小摊收不起这种宝贝啊！”

    

    景天一愣，知道老板是误会了，于是出声解释：   

    “我不是来买包子的。”

    

    “那您是……”老板询问得小心翼翼。

    

    “几年前，还记得有一个少年来你这里买包子吗？

    不过当时他没钱，那包子说是向你借，今天他便是过来付那包子钱的。”

    

    “几年前？”

    

    听到景天这话，老板挠了挠头，这件事对景天来说，可能是一份需要还的恩情，所以他记了很久很久，但对老板而言，不过是这些年做生意的一个插曲罢了。

    

    这么小的一件事，他早就记不得了。

    

    面前的景天，对他来说，就像是个平白无故送宝贝的二傻子。

    

    老板没有说话，但透过神色，景天心中已经了然，他淡淡开口：   

    “记不记得无所谓了，这份恩情是我欠的，是必须要还的。”

    

    话毕，景天没再在此停留。

    

    老板看着景天的背影，微微陷入沉思，就算是几年前他真白给了那人两个包子，但他自己的脾气他自己最了解，无论如何都不会发慈悲做好事的，那少年几年前肯定被他揍过！   

    结果现在……这人不仅不找他麻烦，甚至还来送宝贝报答恩情？

    

    想不到，他真的想不到……   

    ……   

    透过玄元神镜。

    

    众人同样看到，景天专程去找了几年前救助过兄妹二人的老医生，将另一枚灵元石给了老医生。

    

    一倍恩情，百倍偿还。

    

    景天做到了！   

    “都说景天帝狂妄自大，自私自利，承诺从来不会被兑现，可连这种几年前的小事，景天帝都会放在心中，即使从宗门逃亡，也专程来报答恩情……你说这传闻会不会有什么误会？”

    

    “景天帝在古极宗才待了几年，压根就没几块，这灵元石对当时的景天帝来说，可是无比珍贵的东西，结果来报答恩情，说拿就拿出来了，还是拿出来两块！”

    

    “我没接触过景天帝诶，有关景天帝事情，都是道听途说来的，今日见到这番场景，突然有些怀疑传闻的真假了。”

    

    此刻，有一小撮人对景天帝的态度，已经产生了动摇。

    

    “人都是会变的，难道你会因为他之前的善，就忽略掉他之后的恶吗？”

    

    “景天帝作恶多端，这是不争的事实！”

    

    “欺师灭祖，他的罪过可大着呢！”

    

    听到这些夸赞景天帝的声音，一些名门子弟出声反驳，义正言辞。

    

    这些话，吓得那些刚出声试图夸赞景天帝的人，乖乖闭上嘴巴，不再出声。

    

    他们原本就是瞎凑热闹的，没什么背景也没什么实力，能在这里站着，看到玄元神镜内的一切，就已然算是幸运。

    

    自然不敢和那些名门正派的弟子进行所谓的理论。

    

    ……   

    镜中景象仍在上演：   

    在和孙德胜的交手中，景天虽是险胜，但也身负重伤，急需要一段时间进行调养。

    

    如今古极宗正在搜寻他这号人，他断不可在外抛头露面。

    

    就在景天为自己藏身之地发愁的时候，在深山古泉处，他发现一处绝妙的秘境！   

    集天地万物灵气，此番宝地，适合养伤，也适合修炼！   

    景天觉得，反正如今外面的局势对他而言，已是不利，他干脆选在此处秘境，就此安静调养修炼。

    

    出关时，已经是两年后。

    

    ……   

    “听说了么，半个月后，是古极宗宗主儿子的大喜之日！”

    

    “新娘是谁啊？

    哎哟，能嫁给古极宗未来继承人，这运气……也太好了吧！”

    

    “你不知道？

    听说那位姑娘好看的很！原本底子就好，这两年便越是出落的水灵！我听说，她可是练武的好料！短短几年就超越了古极宗不少修炼十几年的人！”

    

    “哦，是她啊……不过他听说他兄长杀害了宗门长老，这几年古极宗一直在追杀他，还好她没受到牵连，要不然真可惜了这么好的姑娘！”

    

    景天从秘境出来，听到这些消息，不由得皱眉。

    

    若是他没猜错，那些人口中谈论之人，正是他两年未见的妹妹……   

    景妍要嫁给古梁哲？

    

    他狠狠握紧拳头，朝古极宗方向冲去。

    

    ……   

    “古梁哲在哪？”

    

    “你谁啊你，我们师哥也是你想见就能见的？”

    

    门外清扫台阶的弟子，是个这两年来的新人，并不认识景天。

    

    见状，景天紧了紧拳头，打算从他口中逼问出情况。

    

    这时，另一弟子将好经过，看到景天后，眼睛睁得老大：“景……景天！你小子竟然还敢回来！”

    

    他面露惊恐，指着景天说完这话，撒腿就跑，一边跑嘴中还一边喊着：   

    “来人啊！来人啊！景天那小子回来了！”

    

    这副场景，让景天微微一愣，他有这么可怕吗？

    

    一刻钟的时间，以古极宗宗主为首的众人，汇聚于古极宗宗门前，看着面前的景天，众人皆是警惕状。

    

    “孽徒！竟然还敢回来！今日就是你的死期！”

    

    景天耸肩，懒得和他多言。

    

    说完这话，古极宗宗主看向景妍，“他是杀害你师父的仇人，我要你亲自为孙长老报仇！”

    

    “妍儿……两年未见，你还好吗？”

    

    景天压根就没搭理古极宗宗主的话，看到景妍后，眼神中尽是关心。

    

    “我很好哥哥……”   

    小姑娘面露不忍，握着剑柄的手都在颤/抖。

    

    “宗主，这其中肯定有什么误会，我相信哥哥不会平白无故杀害孙长老的！”

    

    男人一声嗤笑，“误会？”

    

    他看向景妍，“你不动手，古极宗上下有的是弟子愿意为孙长老报仇！”

    

    

