
　　预言者算是九大职业中人数最少的一拨人，不过正是因为人少，其他职业没有职业同盟，但是他们却在论坛里搞了一个。

　　现在大量玩家涌入了预言者论坛。

　　论坛置顶了一个帖子，是目前职业等级最高的预言家“诸葛天问”对本次任务的推演图阵。

　　这个图给出了六个任务的推演结果。

　　其中五个任务是某些玩家意外遇到的隐藏任务，难度各不相同。

　　五个任务，分别是“一星吉人”，“二星吉人”，“一星死凶”，“二星死凶”，“一星血煞”。

　　其中预测为“吉人”的两个任务，玩家顺利完成了任务，并且得到了相当诱人的奖励。

　　两个死凶相，玩家任务失败。

　　血煞相的，不但任务失败，玩家损失了一件装备。

　　诸葛天问对目前的几个天象做了解释。

　　【应该很多人会来我们预言家论坛，我在这里给出统一答复，大家可以看看这个帖子。】

　　“天象，是我们预言家通过消耗大量灵气（你们都想象不到，我推演了一次本次血魔入侵，除了之前积累的纯灵气，还消耗了8瓶聚灵丹，所以觉得有些预言家高冷，不肯帮你们推演，推演的成本比你们想象的高得多！）利用系统提供的算法，在推演阵图，权衡各方实力，得出最后的概率！”

　　“在我们的推演阵图中，共有九大天象，但目前我们只能推断出三种天象，吉象中的“吉人”，凶象中的“死凶”“血煞”。”

　　“其中，吉人是对个人有较大好处，死凶是玩家会挂掉，血煞不但玩家会挂，还会掉落重要物品。”

　　“每一种天象，根据程度分为10个星级，等级越高，该天象的效果就越显著，就比如二星吉人相得到的好处，远远比一星吉人相更好，而二星死凶的死亡次数比一星死凶的死亡次数更多，那个二星死凶的朋友，那次任务损失了大量经验和装备。”

　　“之前最厉害的是血煞相，血煞相与死凶相相比，血煞相更可怕，必掉身上和背包里最好的一件装备！”

　　“这次系统将本次全服任务加入到我们的推演阵图，不过我看了一下，只是临时的，全服任务过后，我们应该还是无法推演出毁灭天象。”

　　“但是利用这次机会，我特意找了个刚发现幽月秘境的外服，去外服推演了一下幽月秘境的全服任务，结果是“无法得到相应结果”，或许是那个外服到现在才开启幽月峡谷，大家等级都很高了，因此幽月全服任务反倒变成了某种我无法推演的“吉象”。”

　　“毁灭天象，推演阵图上给出的说明是“群体遭受毁灭性打击”，五星毁灭天象的意思是，极为严重的毁灭性打击。”

　　“有人问，我们预言家预测的天象是不是一定准确，我需要说明一点，可能是职业等级的关系，我们预测是有一定偏差的，系统会给出偏差百分比，目前我自己预测的五次任务，偏差值大概在15%左右，好在都是预测对了，也算我运气好。”

　　“不过，或许系统的帮助，让我们这次预测结果异常准确，我测试下来，本次全服任务，系统给出的预测偏差值是“低于1%”。”

　　这下，一帮人彻底不淡定了。

　　99%的可能，是五星毁灭天象，这几乎已经宣判了这次全服任务的结果。23sK.com

　　“完了，这次撑不住了要！”

　　……………………

　　华夏公会联盟，正在游戏中召开紧急会议，所有会长，管理被要求全部连线本次会议。

　　“这次的全服任务大家都看到了，几名职业等级最高的预言家，给出的结果都差不多，目前最准确的预测是，99%以上的几率，我们以后将失去仙山主城。”公会主席的语气有些沉重。

　　众人陷入一片沉默。

　　仙山没了，公会领地将不复存在，他们之前的努力将付之东流。

　　众神宙斯：“真的一点办法也没有了吗？不是还有1%的可能吗？”

　　皇族太子：“老子就不相信！现在玩家等级都上来了，哪怕是一些普通玩家也都进入了仙山主城，国服仙山主城合并的话，有超过2亿玩家，这么多人都抵抗不了血魔入侵？”

　　雷霆风暴：“其实我也不太相信，再怎么说，预言家其实也只是九大职业中的一种，不就是一些数据嘛，哪里真的能当真。”

　　ESD逍遥风：“话虽如此，但是如果数据是天行公司经过算法计算出来的，说明还是有一定根据的。”

　　TT李寻欢：“我猜测血池秘境很可能在30级地图，这样的话，难度确实有。”

　　屠仙轩辕：“仙山好歹是个主城，也有自己的防御力量吧，再加上这么多玩家，我觉得我们不可能挡不住！”

　　公会主席的声音响起，“至少很多人没有放弃希望，这是好事，但是我们也不能掉以轻心，天行的风格大家也应该熟悉了，他们的数据分析能力绝对是顶级的，所以预言家给出的预测，我们不能完全不当回事。”

　　“这次全服任务刚好与50日庆典重叠，我这边刚得到消息，天行并不会因为这次全服任务取消庆典活动。”

　　“他们会在0点公布活动内容，如果活动有吸引力，有些玩家可能反而对全服任务没有兴趣了。”

　　“还有，我们必须时刻注意外服的动态，不排除有外服团队想要趁乱打劫的。”

　　“总之，明天的华夏服，一定要闹翻天了！”

　　“不管是为了华夏服，还是为了各位自己的公会，都要求我们公会必须担起这次责任。上一次，我们被多国团队阻击，这一次，我们不能再毫无作为了。”

　　“我希望大家认真部署这次任务，哪怕倾尽全力，务必挡住血魔入侵！”

　　主席说完，突然单独点名道，“狂浪的红色高跟鞋会长在吗？”

　　冷糯愣了一下，答道，“我在。”

　　主席说道，“不知道您能联系到战神无名吗？这次全服任务，如果无名能出手，或许我们的胜算会大一些。”

　　冷糯想了想说道，“我们不是职业团队，这次参加会议也是应邀而来，我不确定能否联系上团长，但我会转达。”

　　“好的，有劳了，另外，国服50强的职业公会，咱们再开个小会……”

　　……………………

　　陆晨看着湖中岛上的那扇门，眉头紧锁。

　　血魔要攻城？

　　等等，这不是他要做的事吗！

　　“攻城的时候，仙山神兽会不会出来？”陆晨微微眯起眼睛。

　　也就是说，他的机会，提前来了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第173章 各方轰动免费阅读。https://xs.23sk.com 