    医院。

    蒋恩恩在病房里待了一晚上，早早醒来，就看到病床上的奶奶已经醒了，正看着自己。

    “怎么了奶奶？是不是要去洗手间？”蒋恩恩理了理自己的头发，问道。

    闻言，奶奶摇了摇头，有些心疼地看着眼前的蒋恩恩，“这两天累坏了吧？是老太婆没用，连累我们小恩了。乖，好好回去休息，不用在这陪奶奶。”

    “奶奶，你说什么呢？我不照顾你，谁照顾你？”蒋恩恩浅声说着，从小她就没了父母，在舅舅家长大，除了舅舅家的亲戚外也就剩这么一个奶奶。

    奶奶没说话，但转头看着窗外的视线有些许的落寞，她不是不知道自己的情况，这病也是老毛病了，原本身体出现问题时她就没打算管。

    反正活了一大把年纪，去也就去了，别临走前还祸害自家孙女。

    可谁知道，那天孙女来看她时还是发现了不对劲，被拉到医院一检查，医生就下了通牒，需要做手术。不说别的，单单那几十万的手术费对于她一个孤寡老太婆就不是一笔小数目。

    知道自家奶奶心结在哪，蒋恩恩也想安慰她，可眼下钱还没到手里，她也不想出现个万一，让老人家白高兴一场。

    等到跟奶奶吃完早餐，蒋恩恩才离开医院，奶奶不想她一天到晚在医院陪她，而她也确实有自己要做的事情。

    走出病房后，蒋恩恩去了主治医生的办公室。

    李医生看到蒋恩恩进到办公室，知道她是想知道自家奶奶的情况，便事无巨细地都说了。

    等到说完奶奶的情况，李医生迟疑道：“恩恩，手术的事情我这边已经都做好安排，但是手术之前你奶奶的手术费用……”

    “您放心李医生，手术费用我会在手术前交上的，您只需要安心替我奶奶安排手术时间就行。”蒋恩恩说道。

    “那就好，不过你也不用太着急，如果有什么为难的地方，可以提前跟我说。”李医生关心道。

    谢过李医生后，蒋恩恩这才离开医院，看了看时间，直接去了不远处的公交站。

    六安街道某路口，一辆黑色轿车停靠在路边，车内气氛冷凝，蒋青青坐在郭舒雅身旁，有些迟疑道：“表姐，你说会不会是我们误会她了……”

    这个她指的谁，就算蒋青青没有明说，郭舒雅也清楚。

    “是不是误会，看看就知道了。”郭舒雅沉声说着，视线微垂落在自己的手机上，只见那上面明晃晃地写着几个字。

    【明天早上十点，把钱送到六安街口的无涯书屋，二楼第二排书架有个黑色袋子，把钱放进去就离开。】

    九点五十分，郭舒雅提着袋子里十余斤的现金一百万下了车，然后进了对面的无涯书屋。

    今天虽然是周日，但书屋里的人并不多，店里的工作人员也只有一个在收银台的老板。看到有人进来，他也没在意，继续盯着电脑看电视剧。

    上了二楼人更少了，郭舒雅找到第二排书架，书架上放着一个黑色的袋子。按照短信上说的把装钱的袋子放到黑色袋子里，郭舒雅绕着二楼书屋走了圈，也把此时在二楼的几人看了个脸熟。

    直到郭舒雅重新回到车上，也没发现什么可疑的人。

    很快，蒋恩恩出现在了她们的视线中，当看到蒋恩恩真的出现时，蒋青青忍不住小小惊呼了下。

    她虽然打小不太喜欢蒋恩恩，因为在她的眼里，蒋恩恩的存在瓜分了她一半的父爱母爱。虽然他们家还不至于她有什么，就给蒋恩恩同样的备一份，可她顶着蒋家小姐的名头，在蒋青青看来，蒋恩恩还是占了他们家的大便宜。

    可再多的不满跟不喜欢，也架不住两人是从小一起长大的事实，她可以明着暗着排斥她，却也不表示她想看着蒋恩恩出事。

    她知道郭舒雅讨厌蒋恩恩，因为她觉得当初自己是被母亲抛下的，厌屋及乌，对蒋恩恩她也没什么姐妹之情。眼下蒋恩恩居然拿这件事来威胁她，蒋青青真的不敢保证，郭舒雅还会念旧情。

    这般想着，蒋青青还是忍不住替蒋恩恩说话：“表姐，可能蒋恩恩只是正好来买东西。”

    “你相信有这么巧的事？”郭舒雅淡淡扫了她一眼。

    蒋青青没说话，她其实也不相信……可是，她害怕郭舒雅真的做出什么事来。

    视线中，蒋恩恩进到了书屋里，蒋青青感觉到空气更冷了几分。约莫二十分钟后，蒋恩恩出来了，提着一个袋子，虽然不是郭舒雅拿进去那一个，但袋子体积不小，能装不少东西。

    直到蒋恩恩消失在视线中，郭舒雅开车门下车，蒋青青忙不迭地跟上。

    两人进到书屋时，径直上了二楼，而郭舒雅原本放钱的地方已经空了。由于郭舒雅他们一直守在外面，这段时间里进出书屋的人不算多，而走的时候带着大袋子的，只有蒋恩恩一个。

    毕竟一百万的现金，可不是一个简单的背包就能装下的。

    眼下，就连蒋青青都不得不承认，恐怕这回真的是蒋恩恩缺钱犯糊涂，居然想出勒索郭舒雅的事情来。

    重新上车后，郭舒雅什么话也没说，直接开车离开。

    把蒋青青送到学校门口，郭舒雅道：“今天的事情你就当什么都没看到，明白吗？”

    “我知道……”蒋青青赶紧点头，但紧接着又有些担心，“表姐，其实蒋恩恩虽然为人讨厌了点，但她也不会真的做损人不利己的事情。”

    “我知道你担心什么，她怎么说也是我血缘上的妹妹，我能对她做什么？”郭舒雅安慰了蒋青青一句，见她松了口气的模样也不多说。

    回到寝室的蒋青青遇到了正要出门的闫飞飞，瞧见她，闫飞飞也意外了下，“青青，怎么就你一个人回来？恩恩呢？”

    “不知道，没遇上。”蒋青青径直绕过蒋恩恩的话题，“你忙好了？”

    “嗯，还多亏你替我去陪恩恩，不然我肯定忙不完。”闫飞飞笑说道。

    蒋青青牵了牵嘴角笑了下，“你不是要回家吃午饭吗？还不快走？”

    “那你呢？今天你不回家？”闫飞飞问道。

    “回，肯定回，等一下就走了。你先走吧，不用管我。”蒋青青目送闫飞飞离开，径直回到自己的床上。

    祁家。

    “你是说，朴恩惠可能已经出事了？”洛玉笙若有所思着。

    关于小钟灵跟小钟毓之前遇到的事情，祁钰清没有放弃过调查。最开始，两人都怀疑到朴恩惠的头上，但是对于一个外来者，如果是朴恩惠的话，那她未免对这里太过熟悉了。

    可朴恩惠的失踪，也让人丈二和尚摸不着头脑。

    直到最近，祁钰清收到一个消息，一个疑似朴恩惠的女人被卖了，至于她的下落实在难找，就算知道她被卖了，费了一个月的时间也没找着人。

    但如果这个猜测是正确的，那么在朴恩惠他们的身后，肯定还有一个人。

    要说完全没有收获却也不是，那些卖了朴恩惠的人虽然行事隐蔽，让人叹为观止，可依旧留下了一点线索。

    因为其中一人的外形特殊，给人留下了印象。

    而在近期，祁钰清的人找到了疑似那些人活动的痕迹，但人不在A市范围内，而在上京。那些人的活动范围，让祁钰清产生了些许怀疑。

    “出事倒也不一定，不过被卖到那些大山里，本身跟出事也相离不远。而且，那些大山里的路，就算我们的人进去也绕不出，还得当地的人带着才能找到出口。”祁钰清不是没听过有些大山的崎岖山路极为险峻，可这次遇上的难题却是出乎他意料的。

    更重要的是，虽然那个人被怀疑是朴恩惠，可说到底没有人百分百肯定。是否要浪费时间浪费精力在寻找上,还是一个未知之数。

    如果是可控范围内，祁钰清肯定是想要把人找到，或许还能借由朴恩惠顺藤摸瓜。就算那个人不是朴恩惠，救下一些被拐妇女也不是坏事。

    可眼下情况完全不可控，最初进入大山的那批人在山内迷路，足足失踪了七天之久，才被在外守着的人借由当地人的帮助，顺利找到他们。

    但就算顺利找到，由于那片山林里存在一些毒虫蛇蚁，几人还是遭了不少罪，有个被毒蛇咬到的，据说刚脱离生命危险。

    祁钰清没有只说好事不说坏事的习惯，将首批进入大山人的情况事无巨细地跟洛玉笙说了，关于还要不要再让人进入大山，是一个需要深思的问题。

    那片大山，就算对于临近的城镇而言，都带着一丝神秘气息，危险可想而知。

    “如果能找到当地人带路的话……”洛玉笙的话还没说完，就自我否决了，“不行，按你说的，那片大山很危险，谁又能保证那大山里的人就是淳朴的？”

    洛玉笙不是没看过那些被拐入大山的妇女逃出生天的电影，可在现实里，能真正逃出的少之又少。而不约而同的一点是，一旦有警察试图从村中带走被拐妇女或者他们的孩子，面临的都是全村人的阻拦。

    而一旦祁钰清的人如果找到朴恩惠，要把人从山里带出来，毫无疑问面临的将是全村人的阻拦。

    想找到朴恩惠是一回事，不想祁钰清的人出事也是需要考虑的事。

    由于这个问题实在值得思考，洛玉笙跟祁钰清短时间内都没有结论，而是先让那边的人搜集一下关于那片大山的情况，也算是了解下大山内村民的危险程度。

    就在这时，祁钰清收到了一个消息，疑似那些卖掉朴恩惠的人，已经从上京赶往A市。不管对方是不是，祁钰清都让人看牢了这群人，这些人很危险是可以肯定的。

    医院。

    距离自家奶奶手术过后已经过了一周，蒋恩恩这段时间因为奶奶的术后情况良好，心情也极为不错。连带着，在寝室里对于蒋青青时不时带刺的话语，也多了几分容忍和耐心。

    蒋青青这段时间也一直在注意着蒋恩恩，一连一个多星期下来也没见她怎么样，以为郭舒雅因为是蒋恩恩所以不跟她计较，也是心下微舒。

    谁也不知道，一场无形的危险悄然逼近。

    这天周末，蒋青青因为自家老爸的命令，吃过饭后去医院看望蒋恩恩的奶奶。虽然蒋青青跟奶奶之间没有血缘关系，但因为蒋恩恩住在蒋家，蒋青青也是从小被奶奶看着长大的。

    蒋青青面对蒋恩恩时脾气不好，但在奶奶面前，却也是十足乖巧懂事。等她要离开时，奶奶让蒋恩恩送她出去，两人一道走在医院的长廊里。

    走着走着，看着身旁的蒋恩恩，蒋青青忍不住道：“喂，你以后不能这样了。”

    “什么？”蒋恩恩不解地看着蒋青青。

    “就是你私下里找表姐的事情，我都知道了，你不用瞒着我。”蒋青青说道。

    蒋恩恩闻言，视线转到不远处正在草坪上踢球的孩子上，“我不知道你在说什么，我也不会私下找郭舒雅。”

    见她还想骗自己，蒋青青不由有些生气，“我也是为你好，你用得着这样防我吗？算了，我管你那么多干嘛？我最讨厌你，你就算出事也不关我的事。”

    两人不知不觉走到医院门口，蒋青青是要离开，蒋恩恩则是顺道要去医院门口的粥铺买粥。默契的是，谁也不再说话。

    就在两人刚分开，蒋青青站在原地等车，蒋恩恩朝着不远处的粥铺走去时。一辆面包车突然在蒋恩恩面前停下，几乎是在下一秒，车门打开，猝不及防下蒋恩恩整个人被拉到了车里。

    面包车快速从蒋青青的身前飞驰而过，几乎是擦着她面前开过，吓了她一跳。想也不想地，她就冲着那辆远处的面包车骂了句，“怎么开车的，没看到有人啊。”

    可也是这么一耽搁，待她自然地往蒋恩恩离开的方向看去时，却远远看到了一个掉在地上的手机？

    走到手机掉落的位置，蒋青青确认再三是蒋恩恩的手机，正常情况下，会有人把手机扔在路边吗？明显不可能的事情。

    再一联想刚刚那辆面包车，蒋青青额上下意识地沁出一丝冷汗。

    ps：关于最近的更新，小主很不负责地说一句，没人催更懒癌发作~~(っ╥╯﹏╰╥c)

    另：大家女神节快乐哟~~~爱你们??

