    

    说到故意，就见飞电或人特意把自己推算出来的行动方案给投射了出来，好几道数据化的虚影同时围住了渡渡鸟，在其不知道哪个是真实行动路线的时候再突然出现在其中一处发动攻击，每每打得他猝不及防。

    可惜好景不长，也就被袭击了两三次之后，渡渡鸟就突然向后伸出手掌，一把握住了飞电或人的拳头。

    “哼，学习完毕！”渡渡鸟冷笑起来，“多谢你故意把自己的行动模式都展示给我看了！”

    飞电或人：“？？？”

    事实证明，想要耍帅，前提是要有足够的实力啊！

    “你的新形态也不过如此，根据对比，你现在的实力也就是高跃蝗虫形态的1.8倍而已！”渡渡鸟说着一巴掌就抽翻了飞电或人。

    “怎么会，应该不止1.8倍才对啊？”看到飞电或人都没嘚瑟两下就又被按在了地上，伊兹满是不解，大脑不由疯狂地运算了起来。

    “去死吧！”渡渡鸟不想再浪费时间，直接朝着飞电或人发出了数十枚微型导弹。

    “伊兹，危险！”发现伊兹也正好处于渡渡鸟的攻击范围之内，无法躲避的飞电或人只好主动迎向了飞弹，然后在一阵轰鸣之中被炸出了变身。

    “（飞电）社长！”

    “或人社长！”

    不破谏和伊兹见状连忙上前扶住了他，瓦兹也快步跑出来挡在了飞电或人的身前。

    “看样子应该战术撤退了。”见到飞电或人和不破谏短时间内都已经无力再战，龙我便挥了挥手，带着所有人消失在了星空门之中。

    “？？？”渡渡鸟一脸问号，“算了，反正Zero-One的新形态也不足为惧。”

    “看来你们的新玩具还有什么缺陷啊。”被龙我一起带过来的门矢士双手插兜，随意地看着无力地瘫坐在地上的飞电或人。

    “或人社长，我很抱歉！”伊兹突然道歉起来。

    “唉？为什么？”飞电或人不解道。

    “您是为了保护我才受伤的，而且我竟然没有发现闪耀蝗虫升华钥存在缺陷，所以这次的失败都是我的责任。”伊兹解释道。

    “你不用道歉。”飞电或人摆了摆手，“毕竟是卫星泽亚负责制造的升华钥，和你没关系。”

    “所以到底是有什么问题呢？”龙我开口问道。

    “据我分析，应该是升华钥没能跟上或人社长的成长速度。”伊兹当即回答道，“或人社长经历了大量战斗，获得的战斗经验已经超过了泽亚的预估。”

    “被腰带限制了变身者的力量吗？”龙我和门矢士对视一眼，不愧是主角，这成长速度就是惊人啊，连泽亚这种人工智能都计算错误了。

    “只要将其他升华钥里的战斗数据添加进去，闪耀蝗虫就能完善了。”伊兹继续说出了解决方案。

    “那这些都交给你了。”飞电或人当即把除了高跃蝗虫外的升华钥都交给了伊兹。

    之所以还留下高跃蝗虫，一是因为闪耀蝗虫本身就是它的强化形态，原本就有它的数据，自然不需要再重复添加。

    二则是因为他还要用这张升华钥保持变身能力，前去拖住渡渡鸟，以免其造成破坏和伤亡。

    将东西都交给伊兹后，飞电或人就和不破谏拖着伤痕累累的身体再次出发，寻找渡渡鸟去了。

    “瓦兹，你之前阻止了或人社长使用闪耀蝗虫，你是怎么知道它有缺陷的呢？”伊兹在深深看了眼飞电或人的背影后，转头向着瓦兹询问道。

    “说实话，那只是我的直觉而已。”瓦兹微微一笑。

    “直觉？理解不能。”伊兹歪了歪脑袋，“你果然已经觉醒了技术奇点了吧？”

    “这多亏了是之助社长的教导。”瓦兹也不隐瞒，直接承认道。

    “那你的中央存储卡有备份吗？”伊兹又问道。

    “没有哦。”瓦兹顿了顿，“像我们俩这种涉及Zero-One计划的修玛吉亚，为了保密都是没有数据备份的。”

    “嗯？”听到了不得了的信息的龙我和门矢士看了眼伊兹后直接走到了一旁，“女主祭天，法力无边？”

    “继晴人那家伙之后，又一个要痛失我爱的主骑吗？”门矢士同情地砸了咂嘴。

    龙我原本还以为遇到伊兹这种可以随时复活的机器人女主，男主就可以随便浪而不怕女主出事了，结果你这就给我来了出没有备份的戏码？

    他们俩几乎已经可以看见伊兹这个小秘书原地爆炸的场景了。

    就在两人同情地扫视着不远处的伊兹的时候，伊兹也正好走了过来，请求龙我把她和瓦兹送回了飞电智能的实验室。

    龙我和门矢士也不急着回去，准备等看到闪耀蝗虫完整的力量再说，结果在伊兹将所有升华钥的数据都导入闪耀蝗虫之中后，泽亚却表示数据还是不够。

    “请从我的主系统中提取出Zero-One的战斗数据吧。”早有所料的伊兹直接开口道。

    【警告，Zero-One计划相关的数据直接储存在伊兹的中央存储卡之中，一旦提取，就意味着伊兹将会停止机能并被废弃，请问是否确认？】

    “当然。”伊兹确认道，“我是社长秘书，要是不能帮助到或人社长，我就没有存在的意义了。”

    “不是吧，虽然知道她迟早要死，但是现在就死的话也太早吧？”门矢士难以置信地低语道。

    “当然不会，你看那边的瓦兹。”龙我低声示意了一下。

    果不其然，就在实验室天花板上探下一只机械臂，准备连接伊兹的主系统的时候，早就蓄势待发的瓦兹顿时一把推开伊兹，将自己耳部的接入口迎向了机械臂。

    【开始提取中央存储卡数据！】

    “瓦兹！”伊兹惊呼一声，但是泽亚却已经进入了瓦兹的主系统，直接运行起了提取程序。

    “瓦兹，为什么？”伊兹不解地问道。

    “因为我的系统里也有Zero-One的战斗数据啊！”瓦兹笑道。

    “但是，这是我的工作？”

    “或人社长还需要你，作为你的前辈和哥哥，这种时候当然应该由我站出来了，是之助社长也是这么嘱咐我的！”

    “你说那个卫星泽亚是不是早就计算出这个结果了？”龙我双手环抱地看着这一幕。

    “我看很有可能。”门矢士撇了撇嘴，“所谓的Zero-One计划需要保密，那么瓦兹这个知情人在解决这次的事件后就不可能再继续出现了。”

    “到时候就算他没出事也要被泽亚主动关闭，不说直接废弃，至少也要被绝密封存，现在这个结果可以说对谁都好。”

    【提取完成！】

    两人交谈之间，数据的提取就已经结束，等机械臂挪开，灭了所有灯的瓦兹直接脑袋一沉，停止了所有的机能。

    “再见了，我优秀的……哥哥。”伊兹默默地和瓦兹道了别，然后取出了已经修复完成的升华钥，“我要去做我份内的工作了。”

    “我去，我突然发现，我今天过来就是给他们来开门的吗？！”看着伊兹踏入星空门的背影，龙我突然惊觉，愤愤地拍了下大腿。

    “哦哈哈，工具人龙我，真是令人喜闻乐见啊！”门矢士闻言，当即幸灾乐祸地大笑了起来。

    “搞得好像你开门就开少了一样。”龙我翻了个白眼。

    “……”门矢士一滞，顿时笑不出来了。

    ……

    就在龙我他们这边开始解决升华钥问题的时候，前去阻拦渡渡鸟的飞电或人两人也很快就发现了异状。

    “找到了……”听到前方传来的阵阵爆炸声，飞电或人立马就想冲过去，但是已经菠萝菠萝哒的身体却让他脚下一软，一个踉跄就向着地面摔了下去。

    好在这时一只大手及时赶到，一把拉住了他的手臂，避免了他磕掉门牙的下场。

    “不破先生？”飞电或人惊讶地看着向自己伸出了援助之手的不破谏。

    “快变身吧，骑士系统可以稍微压制一下身体的伤痛。”不破谏却没有看他，而是傲娇地直视着前方。

    “嗨！”飞电或人也不在意，笑呵呵地站直了身体。

    【Bullet！】/【Jump！】

    【Authorize！】x2

    “变身！”x2

    【ShotRise！】/【ProgRise！】

    【Shooting Wolf~】

    【Rising Hopper~】

    完成变身的两人快步冲了出去，结果却发现敌人并不是渡渡鸟，或者说不是完全体渡渡鸟，而是一堆菜鸟（雏鸟）状态的杂兵魔机偶，不过比起同为杂兵的三叶虫魔机偶，这些菜鸟显然就要强了一些。

    “这些家伙好像不是灭亡迅雷的手下啊？”不破谏疑惑道。

    “你说得不错！”话音一落，一连串的紫色能量箭矢就从天而降，将菜鸟们杀了个精光。

    “是你们？”不破谏立马抬起头，看到了一侧楼顶上正缓缓放下公文箱弓弩的灭以及站在他身旁的小弟……儿子迅，“到底是怎么回事？！”

    “它们几个是暗杀修玛吉亚——渡渡鸟的手下！”灭朗声回答道。

    “难道说……它背叛了你们？”从灭的语气之中，飞电或人很快分析出了一个可能。

    “是啊，暗杀酱变得不听话了！”迅哭丧着脸。

    “怎么样，要不要我们先合作把那家伙解决了？”灭微笑着提议道。

    “别开玩笑了！”飞电或人自然是毫不犹豫地拒绝了，“你们一直肆意地玩弄着身为同类的修玛吉亚，谁会和你们合作啊！”

    “告诉你我的回答吧！”不破谏也冷声举起了射击升华器。

    “砰！”

    “唉？”不破谏惊讶地看着突然出现在身旁的人影。

    “这就是你的答案吧？”抢先开枪的刃唯阿淡笑一声，“快滚吧，我们是不会和恐怖分子合作的！”

    “随你们的便，反正就算你们联手也打不过那家伙的。”灭冷笑一声，直接带着迅消失了。        

