
　　陈海一行人，赶到海珠市的时候，便已经是下午三点多钟。

　　等吃完东西，过关去到濠江的时候，已经是华灯初上，夜幕完全降临。

　　不过濠江赌城，本就是一座不夜城。

　　在这里，与白天相比，晚上反而显得更加热闹。

　　这一座城市，没有其他高端产业，博彩行业，便是此地的支柱存在。

　　整个地区，总人口五十万左右。

　　却有将近六万人，直接受雇于博彩行业，在加上间接受雇者，依靠博彩行业吃饭之人，总数目超过十万。

　　只要踏入濠江地界，想找赌场赌上几局？没有任何难度可言，就如同吃饭喝水一般，简简单单。

　　陈海几人，不过才刚刚通关，便有博彩行业相关从业人员，主动迎了上来。

　　在知道陈海等人，确实有想要进赌场逛逛的心思之后，这些人顿时变的热情无比。

　　就目前而言，濠江的赌场合法经营权，也就是俗称的赌牌，仅仅只有一张，掌握在赌王何家手中。

　　但赌王名下的赌场，却有很多赌厅，都承包了别人。

　　毕竟，他不可能一人吃独食，为了平衡各方利益，他唯有雨露均沾，让各方势力，都能享受到赌场红利，他的产业，才能长长久久下去。

　　挑选了一名，看着比较靠谱的叠码仔，陈海一行人去的地方，是一家名为新天地的酒店。

　　筹码方面，他换的不多，就换了五万块。

　　给田明建和白晓航两人，一人分发了一万筹码，让他们两个随便玩玩之后，陈海自己，在这间酒店内的赌场里面瞎逛了起来。

　　老虎机这种东西，赌场里面，摆了上百台之多。

　　在这片区域转了转，陈海已经随即离开。

　　毕竟，他的道术，影响不了老虎机开出来的结果，他要是玩这种东西，运气稍微不好，转眼之间，就能输的干干净净。

　　轮盘、二十一点、牌九……

　　走马观花，陈海在这赌场中转了好几圈，最终，他在一张赌骰子的赌桌上面，停了下来。

　　“大……大……”

　　“双……连出七把单，这一把绝对出双！”

　　“我曹尼玛，又是单……”

　　十几二十人，围在这张赌台周围。

　　有人一脸紧张，口中吆喝不止，有人念念有词，好似在乞求上天保佑，还有些人，一脸绝望，在边上骂骂咧咧。天籁小说网

　　骰子这东西，玩法比较简单。

　　赌台正首的荷官，摇完骰盅，将骰盅放在赌台上面之后，周围的赌客，只要跟着押注就行。

　　可以押大小，可以押单双，同样可以押固定点数。

　　赌台上面，每一种可以押的玩法，都被标注了出来，各自占据了一块区域。

　　赌客想要押注哪一种，只要将自己手中筹码，放到对应的区域就行。

　　在赌桌旁边，默默观望了一阵，大致了解赌骰子的各种规则之后，趁着一名已经输的精光赌客起身离开，陈海在他所座的椅子上，直接坐了下来。

　　“一千块，单！”既然已经坐下，他自然不会闲着，拿起手中筹码，他随便选了区域，开始进行押注。

　　“买定离手，一一四，双，六点小……”

　　几分钟之后，随着赌客押注完毕，荷官将骰盅打开，将里面的点数报了出来。

　　不出意外，这一局，陈海输了。

　　不过这并未出乎他的意料之外，毕竟，这一局，他本就没想过要赢。

　　一局下注一千，连赌十局，他把把都输。

　　“小伙子，你行不行啊，不行的话，就下来，把座位让给我……”

　　陈海旁边，一名五十来岁的胖子，见到陈海一直都输之后，他幸灾乐祸，调侃道。

　　“谁说我不行，这一局，我保证赢！”

　　“这位大哥，看你也输了不少，想扳本，跟着我下注，稳赢。”

　　回过头去，陈海瞟了这胖子一眼，他笑呵呵的说道。

　　“下注五千，我押十三点！”

　　这一次，陈海押注，他不押大小，也不押单双，而是直接开始押起了点数。

　　三颗骰子，总点数加起来，正好十三点的话，便是他赢，赔率八倍，他押的五千，可以直接变成四万。

　　“你都倒霉成这个样子，让我跟着你押注，你这不是坑我吗？”

　　“知道什么叫赌背运吗？我告诉你，我这是看着你倒霉，你押大，我就押小，你押单，我就押双。”

　　“就刚刚这会儿，我跟在你背后下注，都已经连赢了三把。”

　　“你押十三点？这是大，我跟着你后面，下注五千，押个小就行。”

　　“小伙子，你可得悠着一点，不要太早输个精光，我能不能扳回本钱，希望可全部都在你的身上。”

　　一脸的嗤之以鼻，那胖子嘿嘿一笑，他数出五千块筹码，直接丢在了代表小的那一块区域之内。

　　呵呵一笑，陈海没多说什么。

　　身边这胖子，一直跟在他后面反方向押注，已经连押了几次，他自然不会注意不到。

　　让他跟着自己押注，这本就是他故意说的。

　　毕竟，他绝对可以肯定，自己在那胖子眼中，就是倒霉蛋一个，他不可能跟着自己，也押注十三点的。

　　“买定离手，三四六，单，十三点，大！”很快，荷官打开骰盅，将里面的点数，如实报了出来。

　　“竟然真是十三点，你小子，这是走狗屎运了？”捶胸顿足，胖子一脸懊悔。

　　“让你跟着我下注，你偏不听，还说什么要赌背运？又输了五千，这怪谁？”将赢的筹码收起，陈海乐呵呵的调侃道。

　　别的赌桌，他不选择，却偏偏选择赌骰子的这一桌。

　　原因很简单，因为他能清楚的知道，荷官摇出来的，是一个什么点数。

　　之所以连输十把之后，他才会赢这一次，只不过，他不想引起别人太多注意而已。

　　毕竟，这赌场里面，到处都是摄像头，他赢钱的举动，要太过于反常的话，相信用不了多久，他便会被赌场后面的老板，给直接请去一边。

　　“小伙子，这一把，你押什么？”

　　“押九点，赔六倍，要不要跟着？”

　　“小伙子，上一把，能押中八倍，你应该转运了，这一局，你押九点吗？好，我跟，你下多少，我跟着下多少！”

　　……

　　歪着脑袋，胖子考虑了一阵，他跟在陈海后面，在押注九点的那块区域之中，丢下了两千块筹码。

　　不出意外，这一局，他又输了。

　　接下来的几局，陈海赢，他输，陈海输，他同样跟着输。

　　“小伙子，你他娘的太邪门了，不跟你后面押注了，我去那边玩！”

　　连骂了好几句晦气，胖子骂骂咧咧，灰溜溜的退离这里，去了不远处玩二十一点的另外一张赌桌。

　　时间一点点过去，转眼之间，已经是一个多小时之后。

　　白晓航那家伙，手中的一万筹码，早已经输的精光。

　　田明建手中的筹码，既没多，也没少，倒依旧还在。

　　毕竟，他仅仅只是在赌场中转了几圈，并未真的去赌。

　　如今他们两个，一左一右，都已经回到了陈海身边，静静的看着陈海玩骰子。

　　在这张赌桌上的一个多小时，他是输的次数多，赢的次数少。

　　只不过，他输的时候，就押注一两千，可他赢上一次，却至少好几万。

　　这不知不觉之间，他手中的三万筹码，已经暴涨到了百万以上。

　　“老板，这一把，押注什么？”

　　陈海赢钱，白晓航与田明建两个，同样是喜气洋洋。

　　见到赌桌正首那位荷官，骰盅摇好之后，在赌桌上放下，白晓航试探着开口，询问道。

　　“押注十万，随便玩玩，就押十七点好了！”轻描淡写，陈海拿出十万筹码，往押注区一放。

　　要不是这张赌桌上面限注，十万便已经是其极限的话，他再多丢上几个筹码上去，都并非没有可能。

　　毕竟，骰子的玩法规则里面，四点与十七点这两个数字，如果被押中了的话，可是有着五十倍赔率的。

　　陈海这十万块押注十七点，只要押中，就能收回五百万。

　　“我押十七点！”

　　“我下一万赌注，也押十七点！”

　　……

　　跟在陈海身后，竟然有好几人开始纷纷下注。

　　陈海面前这一大堆筹码，实在有些显眼。

　　在这边的赌桌上，玩了一个多小时，他的好运气，自然被不少有心人注意到。

　　自己都已经尽量低调了，面对如今这种情况，陈海也感觉有点无奈。

　　对面的荷官，别有深意的扫了陈海几眼，他的面色，同样也有点不大好看。

　　“买定离手，三个六，豹子，通吃！”从陈海身上收回目光之后，荷官揭开骰盅，露出了其内那三颗骰子。

　　“这……”陈海目光如刀，刺在赌桌对面那荷官上面。

　　他可以肯定，自己刚刚神魂出窍，看到的骰盅内的那三颗骰子，就是五六六十七点无疑。

　　可现在，五六六突然变成三个六，毫无疑问，肯定是面前的荷官，动了什么手脚，才会有现在这个结果发生。

　　“陈先生，六号贵宾厅，我们老板龅牙朱有请，您还有一位老朋友，在那边等着！”

　　面对陈海那咄咄逼人的目光，荷官不慌不忙，轻轻一笑，冲陈海说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百一十三章 赌城免费阅读。https://xs.23sk.com 