
　　时间又过去了一大段，现在连屈千自己也不知道过去多久了，因为在大迷宫里面根本就没有什么参照物，时间一久，屈千也就没有去计算了。

　　此时的屈千只知道自己已经到了奥尔库司大迷宫地下大迷宫的第一百层的入口处了。

　　在此之前，屈千也遇到了各式各样的魔物，但是这些魔物并没有如屈千所担心的那样，还是以一个很大的跨度去增长实力。

　　在奥尔库司地下大迷宫的魔物实力肯定比地上一百层的魔物的实力更强，但是基础实力的涨幅没有地上的百层迷宫的那么大。

　　但是它突出表现的是一个技能上的强，有些阴间技能，让屈千有时候都灰头土脸。

　　比如可以将自己每一节的身体都分开的大蜈蚣，拥有石化魔眼的蜥蜴，能够使用孢子控制其它魔物的树妖，有着一身极其坚硬的特殊矿物包裹着的巨型螃蟹等等。

　　甚至连奥尔库司地下大迷宫的环境也是极其阴间的，比如全是剧毒的楼层啊等等。

　　其中就有一层的环境，让屈千觉得这个大迷宫好像一点都不想让人通过一样。

　　有一层中，很是黑暗，连一点光都没有，但是在这一层却充满着一层焦油状的矿石——富勒姆矿石。

　　这种矿石有着很特殊的特性，在五十度的时候会融化变成焦油状，而当温度达到一百度的时候，会起火燃烧，温度可达三千摄氏度，燃烧的时间视油量而定。

　　说是三千摄氏度可能不太让人清楚，但是要知道岩浆的温度也才九百摄氏度到一千四百摄氏度啊。

　　这三千摄氏度，普通人进去连灰都不会剩下。

　　要不是屈千拥有夜视的能力，他肯定会点个火什么的，而这个火一点，又是在毫无防备的情况下，结果自然就呵呵了，死是死不了的，但是半生不熟还是得有的。

　　屈千当时想了一下，要是勇者队伍来了这里，点个火什么的，全灭是少不了的，嗯，也许八重樫雫能够使用乱樱，乘着自己的魔力没有耗尽之前冲出这一层也说不定。

　　不过屈千也就是想想而已，屈千可不认为，这些人能够突破到这一楼层，就算是地上的一百层也够他们受的了，更别说是地下的楼层了。

　　随后，屈千摇了摇头将这些无关紧要的想法给排除了出去，踏入了第一百层之中。

　　在第一百层之中，有着无数的柱子支撑起了一个巨大的空间，每根柱子的粗细都有着五米左右，其上有着螺旋的纹路。

　　在这个空间之中天花板的高度有着三十米左右，而地面上的情况也不像其它楼层一样复杂，很是平坦、干净、整洁，给人一种庄严的感觉。

　　屈千使用精神力辐射了周围一圈，并没有发现有什么魔物，便毫不犹豫的朝着前方跨步走去。

　　因为，屈千感觉到了，在这一层，有世界碎片的存在。

　　大概走了两百米左右，屈千就到了尽头了，准确的来说，应该说是来到了一扇大门的面前。

　　这是一扇十米左右双开式的大门，在大门雕刻了精美、华丽的图案。

　　“还真是壮观啊，难道说这就是最后的boss所在地了？”屈千看着这扇门喃喃自语道。

　　此时，屈千有一种感觉，前方就好像是最后的大魔王所在的房间了，只要能够打败这魔王，就能够将美丽的公主给救出来了。

　　“也不知道世界碎片算不算公主呢？”屈千喃喃自语了一句，然后便继续向前，走向大门，准备进入其中。

　　当屈千，越过空间之中的最后一根的柱子的时候，在屈千的面前出现了一个暗红色的魔法阵，冒着红光，犹如心脏的跳动一般。

　　这个魔法阵屈千感觉很熟悉，与之前遇到贝西摩斯的时候出现的魔法阵有些相似，只是与贝西摩斯出现时那只有十公尺的魔法阵相比，这个魔法阵足足大了三倍，而且构成魔法阵的术式也更加的复杂。

　　随后，这个魔法阵光芒爆闪，屈千微微的眯了眯眼睛。

　　光芒消退，一只全长三十公尺，有着六个脑袋和六条长长的脖颈和六双猩红的眼睛，每只蛇头的额头上都印有不同颜色的纹路，一个红色，一个绿色、一个白色，一个蓝色，一个黄色，最后还有一个黑色。

　　“这是染了头的九头......我呸，六头蛇吗？”

　　屈千看着这只六头蛇说道。

　　“咕噜啊啊啊啊啊~！”

　　这只六头蛇发出一声奇怪的叫声，六双蛇目齐刷刷的看向了屈千，仿佛是宣布了屈千的死亡一般。

　　还不等屈千出手，那拥有红色纹路的蛇头张开大嘴朝着屈千，吐出一道如墙一般大的火焰。

　　那火焰瞬息之间便来到了屈千的面前，只是屈千岂是那么容易能够被击中的？

　　在火焰快要临身的时候，身形一闪，退后了十米左右，躲了开来。

　　只是还不等屈千停顿下来，绿色蛇头和蓝色的蛇头也是大嘴一张，吐出无数的冰锥和风刃，形成了有一股带着冰锥的风暴朝着屈千席卷而来。

　　“风遁。”

　　看着朝自己席卷而来的冰锥风暴，屈千举起右手，一股旋风朝着屈千的右手凝聚起来，顷刻之间便凝聚出了一道巨大的风刃

　　“风切！”

　　屈千话音一落，右手则朝着下方用力的一挥，那长度已经和冰锥风暴高度一般的风刃便朝着，其切了过去。

　　瞬间，那冰锥风暴便停了下来，中间出现了一条细线，犹如被一根细线从上之下切割开来一般。

　　而那巨大的风刃切开冰锥风暴以后，并没有消失，而是朝着后方的那只六头蛇切了过去。

　　“咕呜~！”M.23sk.com

　　下一刻，六头蛇发出一声惨叫，它的其中两只脑袋连着脖颈一起被斩断了下来，这两只脑袋是红色和绿色。

　　“斩掉两只！”屈千轻轻的呢喃了一句。

　　“咕噜啊~！”

　　可是还不等，屈千继续发出下一击，那只处于最后的白色纹路蛇头发出一声奇怪的叫声，随后两道白光包裹住那两只被斩断的蛇头，瞬息间，那伤口如同时间倒流一般，直接复原了过来。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百九十一章 深渊百层免费阅读。https://xs.23sk.com 