
　　“其余混沌魔神已尽陨，盘古道友，事不宜迟，让吾助你完成最后的开天辟地！”李旭对盘古说道。

　　盘古点了点头。

　　没了其余混沌魔神的阻碍，各大道法则本源也都齐聚，只等天地大成。

　　“嘎嘣！”混沌之中，混沌珠又传来了一道崩裂的声音。

　　混沌无边无际，太庞大，反噬之力也同样太过于强大，单单混沌珠一件混沌至宝，已经不足以镇压混沌的反噬。

　　盘古毫不迟疑，挥手创世青莲和造化玉蝶双双脱离天地雏形，飞入混沌之中与混沌珠一同镇压混沌的反噬。

　　“轰！”盘古开天神斧劈砍在混沌之上，每一斧都有无数混沌气流毁灭，大量清气与浊气产生，天地雏形每时每刻都在扩大。

　　李旭也没有闲着，时间之剑全力劈斩混沌，也能产生一些清气与浊气，帮助盘古加快天地雏形的壮大。

　　在李旭辅助盘古努力下，天地雏形日涨百万丈。

　　也不知过去了多少个元会，原本只有方圆百万里的天地雏形已经扩大到了亿亿亿亿亿里，这便是浩瀚而宏大的洪荒天地。

　　此时的洪荒天地已经到了一个极限，无法继续增长。

　　虽然这是一片不同于混沌的洪荒天地，不过毕竟是在混沌之中诞生的，整个新生的洪荒天地仍弥漫着大量混沌气劲，这些混沌气劲汇聚成为极具威能的狂暴的混沌风暴，席卷洪荒天地。

　　那边，开天神斧承受了无数次劈砍混沌，在劈砍混沌的同时也一样承受些许混沌的反噬，现在的开天神斧威能已经降到了最低，同时它也已经完成了自己的使命。

　　“砰！”开天神斧轰然破碎，其中斧头化为太极图，斧刃化为盘古幡，斧柄化为混沌钟，皆坠落进新生的洪荒天地之中。

　　李旭方面，由于实力只是无限接近半步大道，与真正的半步大道有质的区别，李旭的实力弱于盘古很多，而且李旭也没有混沌至宝在手，最强混沌灵宝时间之剑早已经断裂成了四截，李旭也早已经力竭。

　　不过，看到浩瀚无垠的洪荒天地，虽然这片天地还是漆黑荒芜的，更有混沌风暴肆虐，但李旭眼中却尽是欣慰，说来这片洪荒天地诞生，也有他一份苦劳，一定意义上来说也算是他的‘孩子’。

　　“盘古道友，洪荒天地还需吾时间本源完善，接下来便都交与你了。”说罢，李旭自斩九成九时间本源，只留一粒可以恢复的时间种子，而李旭的神识记忆便藏在这粒可以恢复的时间种子之中。

　　虽然李旭想要恢复颠峰时期，需要无比漫长的时间，但对于李旭而言，只要能度过开天之劫，活到那波澜壮阔的洪荒时期，一切都是值得的。

　　此时的李旭，实力已经弱得连后世的准圣都能对他产生巨大威胁，漂浮在虚空之中，肆虐洪荒天地的混沌风暴吹得他有些摇摇欲坠。

　　因感激李旭的相助，盘古挥手打出一道法则之力护住李旭，使李旭不受混沌风暴肆虐。

　　李旭也感激的朝盘古点了点头。

　　就在这个时候，混沌之中，砰！砰！砰！三道破碎的声音先后传来，竟是混沌珠、创世青莲、造化玉蝶三大混沌至宝长时间抵御混沌的反噬，也已经到了极限，加上洪荒天地已然大成，三大混沌至宝与开天神斧一样，都完成了自己的使命，这个时候终于破碎了。ŴŴŴ.23sk.com

　　混沌珠只碎出了一角，但其余珠身也遍布无数裂痕，混沌至宝的威能早已不在，这碎出的一角飞入新生的洪荒天地之中，而剩余大部分珠身在大道牵引下遁入混沌深处，不见踪影。

　　造化玉蝶碎成十数片，先是被牵引进入天道孕育之处，紧接着又从天道孕育之处飞入新生的洪荒天地，藏于各个隐蔽之处，等到天道选定的‘有缘人’。

　　创世青莲破碎后，其中一枚成熟莲子化为三十六品净世青莲，三枚不成熟的莲子化为十二品功德金莲、十二品业火红莲、十二品灭世黑莲，五朵花瓣化为戊己杏黄旗、青莲宝色旗、离地焰光旗、素色云界旗、玄元控水旗，莲叶化为天榜、地书、生死簿、山河社稷图、河图洛书、红绣球、宝莲灯，莲蓬化为乾坤鼎，莲茎吸收大量混沌魔神陨落后沉积在新生洪荒天地的凶煞之气化为弑神枪，众宝物皆坠入新生的洪荒天地之中。

　　说到凶煞之气，三千混沌魔神，除了李旭这个时间魔神与盘古这个创世魔神，其余两千九百九十八魔神他们陨落的时候都带着怨气与不甘，混沌魔神何等强大，最弱的一个都是普通混元大罗金仙级别，也就是洪荒天地的未来的圣人级，他们的怨气与不甘极具破坏力。

　　同时，两千九百九十八混沌魔神许多都有自己在混沌之中炼制的灵宝，最差的相当于洪荒天地未来的上品先天灵宝，最强的便是混沌灵宝了，这些灵宝碎片在洪荒天地扩涨的过程中，全部被洪荒天地囊括了进去，未来将演化为洪荒天地的先天灵宝。

　　毫无疑问，洪荒天地未来，出身就注定了一切，生灵讲究出身，先天灵宝同样讲究出身。

　　从四大混沌至宝开天神斧、创世青莲、混沌珠、造化玉蝶等破碎演化出来的最为强大，其中开天神斧所化的太极图、盘古幡、混沌钟与创世青莲一枚成熟莲子所化的三十六品净世青莲最为强大，乃仅次于混沌灵宝的先天至宝，其余十二品功德金莲、十二品业火红莲、十二品灭世黑莲、戊己杏黄旗、青莲宝色旗、离地焰光旗、素色云界旗、玄元控水旗、天榜（封神榜）、地书、生死簿、山河社稷图、河图洛书、红绣球、宝莲灯、乾坤鼎、弑神枪等皆为极品先天灵宝。

　　而剩下的那些混沌魔神的兵器，甭管是混沌灵宝还是其余极品先天灵宝上品先天灵宝破碎演化出来的，最强也只能是上品先天灵宝，威能远比不上从四大混沌至宝破碎演化出来的先天至宝、极品先天灵宝。

　　看到四大混沌至宝先后破碎，李旭只有感叹和可惜。

　　“轰隆！”突然，一股巨大的反噬之力猛的作用在了新生的洪荒天地之上。

　　顿时，组成洪荒天的清气与洪荒地的浊气一个下沉一个上浮，快速接近着，一旦贴合在一起，则天地尽毁，重归混沌。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第12章 洪荒天地成免费阅读。https://xs.23sk.com 