    因为没有碎掉一个坛子，林春暖很是得意，但笑够了的林春暖，还是要继续干活的，把那一篮子的樱桃和草莓递给了钱奶奶，让她先去处理这些水果，都是怕磕怕碰的，还是先处理出来，省得越放坏的越多。

    “老刘叔，这些水果多少钱，你帮我带回去给石头哥。”

    林春暖当初是说好了，让在篮子里放张条子的，结果她没看到纸条，只好问一下老刘叔。

    “石头说了，不用钱的，这一篮子也没多少钱。”

    老刘叔挺实诚的回答到，林春暖哪能不付钱呢，石头哥也只是个打工的，

    “不行，这个一定得给钱，我以后要经常用的呢。”

    “我一会去镇上的时候，帮钱带给他吧。”

    林春暖的身后突然有人冒出来了一句，她这时候才想起来，钉子叔说了今天要跟老刘叔去镇上的。

    “好的，钉子叔，你去镇上的时候，拐到石头哥那里，把钱替我付了，问好多少钱，直接付双份的，因为三天后，咱们还需要一篮子，到时候让老刘叔再替咱们捎回来。”

    这事就算是有交待了，林春暖的心也算放了下来，不然这欠人情的滋味可不好受，那边听着这话的老刘叔也真点头，捎点东西么，他肯定没说的，自己东家说了，以后这位春暖小姐的事情，就是自家的事情，要尽心尽力的给办好。

    说完了水果的事儿，林春暖又赶紧问老刘叔，

    “盐放在哪里了，老刘叔？赶紧拿下来，我们要开始做活儿了，你也赶紧回去再拉一趟，我们得争取这一天把活儿做出来，辛苦你啦，老刘叔。”

    “辛苦啥辛苦，我不是就是做这个活儿的么。”

    老刘叔去车辕上拿盐袋子，钉子赶紧伸手把盐袋子接了过来，把盐扛到了屋子里，放在一个不碍事儿的角落，又怕人找不到，特意叮嘱了干娘一声。

    这工夫，林春暖已经让旺好哥和明子叔把装好的茶叶和蜜制薄荷也拿到了车子里，仔细地固定好，小心着别弄洒了，虽然竹筒口都制作了盘扣，但也得小心万一才好，现在一筒茶叶可是太值钱了。

    “春暖小姐，那我这就走了啊，抢着把下一趟坛子运过来。”

    老刘叔等着钉子进了车箱，自己也坐到了车辕上，就要赶着马车离开，林春暖却是接过钱奶奶递过来的一个小布包，快走了两步，来到马车边上。

    “老刘叔，我都说过了，叫我春暖就行，大家都这么叫，你别叫小姐，把咱们都叫生分了，呐，这是给你路上吃的，一会儿赶车饿了，就吃了再上路。”

    说完话，就把小布包塞到了老刘叔的怀里，也不容老刘叔推让。

    “老刘叔，也没什么好的，一点儿干粮，还有我家的腌菜，吃好了就言语一声，我晚上给你再多包点儿，带回家给孩子们吃去，记得，把钉子叔给我带回来，别扔在镇上不管他了，呵呵……。”

    林春暖挥着手，把老刘叔送走了，院子这边立刻开始动手，先把五十个坛子都刷了出来，然后铺上草席，把坛子都扣在草席上空水，空好了再翻过来晾晒一下，让坛子经过阳光的暴晒，林春暖觉得这样才足够卫生。

    接下来就开始腌菜了，大家齐心协力，腌制的速度也是蛮快的，茂婶和周奶奶负责往坛子里铺一层菜，钱奶奶负责洒一层盐和兑好的调料，调料可不只是春暖的密制调料，还需要花椒大料这些呢，当然也少不了她刚刚弄好的碎水果块。

    这边拿走一层晾晒好的青菜，那边明子就再铺上一层晾着，已经堆在一边空过水了，再晾上一会儿，等到刚刚那一层的菜都腌制好，这一拨的菜也晾晒的差不多了，还真能供上速度。

    一坛坛的腌菜弄好，又被明子和窦旺好搬到仓房里去，那里多少阴凉一些，腌菜虽然加了盐，但并不十分多，如果天气太热，也怕上面一层长霉，那就显得腌菜没档次了，林春暖家的腌菜可不是咸菜，不然也不能每天被吃掉那么多了。

    “茂婶，周奶奶，你们去准备午饭吧，这边我和旺好哥来。”

    忙活了一通，也快要晌午了，林春暖就把茂婶和周奶奶撵去屋子里做饭，中午雇工们这顿饭 可不能应付，全指着这顿饭，让他们好好干活儿呢。

    现在春暖家的饭都成标志了，雇工们都说，为了这顿饭，也得好好干活儿，对于这一点，林春暖还是很骄傲的，自家的伙食，那可真是没得说，当然，这个得感谢大猎豹，没有它在，自己家也不会这么容易就吃上肉。

    而且，现在如果它不带大的猎物过来，只是野鸡、兔子什么的，它就会带过来三、四只，这样的话，连每天做调料的鸡肉都够了，只要能坚持每天都有野鸡供应，自己家的调料根本不成问题。

    当然，不可能每天都有野鸡的，但没有野鸡的时候，还有青虾壳候补呢，特别是昨天突击杀了那么多只老母鸡，做了两小罐的调料，短时间内调料倒还是供应得上的，起码近期内不会缺货。

    “来，咱们加快点，别一会儿他们回来吃饭了，咱们还一院子坛子呢，太麻烦了，万一再碰碎一个、两个的，不划算。”

    林春暖加快了手上的动作，也嘱咐大家再加快点行动。

    因为青菜和调料是备好的，所以只要手上的动作快一点，倒是能提高速度，所以忙到了中午工人们回来吃饭，坛子只剩下了十几只，不过几个也快要累瘫，这简直就是在和时间赛跑。

    “你们也赶紧坐下吃饭吧，我趁着大伙儿吃饭的工夫，我得去找下老村长，剩下的青菜肯定不够再腌五十坛的，让老村长再找村民们收一些上来。”

    林春暖也顾不上自己多累，安排着让明子、旺好他们吃饭，自己就要往村里去。

    “春暖，菜收得不够吗？”

    上午因为不知道春暖家要用多些青菜，所以每户也只是挑了一担来，并没有谁家多挑，就把春暖家用不了呢，现在听到还差一些，旁边有脑子快的就接了话。

    “是啊，还差不少呢。”

    最少得差上上午那些菜的二分之一，这可不是个小数目，得赶紧让村民把菜送过来，趁着大中午的，洗好晾好，下午只要专心腌制就行了。

    按照这个速度，今天弄好这一百坛腌菜，应该是没有大问题了，只是，人也要累得差不多了，好在不是天天这样，不然，真得再招些人手了，不然这么辛苦的活儿，谁也受不了。

    “那不如我们回家挑一担吧，一会儿我们吃完饭，每人回家挑一担菜来，你看够不够用？”

    刚刚问话的人赶紧跟春暖透露了自己的意思，这要是自己能再替自家卖一担菜，家里就又多一笔收入了。

    “行啊，当然行，这样正好，省得一通知全村，菜又会收多了，我还正在犯愁，收谁家不收谁家的，起争议就不好了，你们回去挑正好，我看着二十多担，应该差不多够用了。”

    刚刚怎么没想到呢，卖菜大家当然都是很愿意的，反正就是自己家里种的，又是每天往外长的东西，摘了这茬还有下一茬呢，大家当然都很高兴能拿它们来换钱。

    眼前这些人是自己家的雇工，可着他们家里收菜，别人也没法儿有意见，特别是这人数太凑手了，原来就有二十几个，再加上平山他们五个，小三十的人呢，应该是够用了，多也多不出太多来，自己家再腌上些，就没有浪费了。

    雇工们一阵欢呼，对那个最先提议的人都是一起道了谢，他张一回嘴不难，却是帮了大家的忙，雇工们都赶紧扒着饭，好像自己如果吃得慢了，这菜就轮不着他回家挑了一样。

    很快的饭桌前就空了，周奶奶和茂婶一边收拾着桌子一边感叹到，

    “这还是第一次看到他们吃饭这么快呢，一说能额外赚到钱，这都干劲儿十足的了。”

    谁不喜欢钱呢，在大家生活都这么艰难的时候，林春暖也挺理解他们的，趁着他们还没来交菜的时间，和旺好、明子叔、钱奶奶又抓紧着继续腌制的工作，两位舅舅和茂哥也趁着没上工之前，来帮忙了。

    有三个健壮的男人帮着，活儿自然是干得快，很快这十几坛的腌菜也都腌上，封了口，林春暖就撵着钱奶奶进屋休息了，这活儿太累腰了，毕竟她的年纪大一些，趁着那五十个坛子没到，让她先缓缓，洗菜这样的活，年轻人来就好了。

    林春暖把钱奶奶撵进屋，刚在凳子上坐上，回村摘菜的人就进了院子，她只能哀叹一声，继续干活儿，窦旺好却是有点心疼她了，到底还小呢，就让她先进屋歇着，他和舅舅、明子叔留在这儿收菜。

    知道窦旺好是怕自己累着，但如果她不在，谁来记帐呢，林春暖突然觉得，这教大家伙儿认字，真得提上日程了，只是，这一段时间都太忙了，自己能多认些繁体字，还是挤出时间看的书呢。

    “哟，还在收菜呀。”

    刚把收菜的阵势摆好，张柳跟平地、大妮儿就进了院子，有几个有眼力见的雇工，赶紧帮忙把他们身上的背篓卸下来。

    想要趁机看看背篓里都是些啥东西，奈何上面都蒙着湛蓝色的棉布，根本看不到里面是啥，也就放弃了，乖乖地帮他们把东西拿进了正屋，放在正屋的门边，到底是东家的屋子，进去了不好。

    “你们先去吃饭吧，这点菜一会儿就收完了，不用你们的。”

    因为前几天都是晌午之前就能赶回来，所以除了带喝的清水，上山已经不用带午饭了，但今天却是回来得有些晚，那肯定是饿了的。

    “那行，我们先去吃饭，还真是有点儿饿，一会出来帮你们收菜。”

    张柳领着平地和大妮儿洗过手，就先进屋去吃饭了，大人还好说，大妮儿还是个孩子呢，饿着了孩子哪能行，茂嫂子不心疼，张柳还心疼呢。

