    这时，战司宴的手机振动起来，他低头看了一眼来电显示，眸光泛出一抹诧异。

    诧异之后，脸上是愉悦与安心的神情。

    他摁下了接听键，将手机放置耳旁：“怎么突然给我打电话？”

    温夏听到他温润的嗓音，下意识地愣了一下，是谁给战司宴打的电话？

    为什么他突然变得好温柔？

    接下来，电话那头说了什么，战司宴轻笑一声，淡声道：“自然不是嫌你烦。你一向只是发消息，很少会打电话，我还以为你有什么急事，怎么突然回国了？”

    “行，那晚上我去机场接你，给你接风洗尘。”

    简单聊了几句，那头的人乘坐的飞机似乎准备起飞，战司宴便挂断了电话。

    待他收回视线，却发现温夏竟然一直在望着他，他朝前走了两步，刚打算和他解释，这时手机又响了起来。

    是墨遇州给他的来电，想必是姜茵茵也把回国的消息告诉了墨遇州。

    他接通电话，墨遇州便迫不及待地问了几句。

    战司宴回答：“是，茵茵今天回国，大概晚上八点抵达帝都机场。”

    “嗯，我也打算叫上你一起过去接她，那到时候机场见。”

    温夏听到了一个最重要的信息，就是今晚有一个叫茵茵的女生会回国，战司宴会和别人去机场接她。

    她从老夫人那边得知了一些战家的消息。

    战司宴的母亲叫白心蕊，父亲叫战寒琛，战寒琛在与白心蕊结婚之后，就婚内出轨了战司宴现在的继母林舞，并一直在外居住。

    林舞为战寒琛也生下了一个儿子，也就是战家的二公子，至于姓甚名谁老夫人不曾多提，似乎对那一家三口是满肚子的怨言。

    战寒琛是老夫人的亲儿子，却如此不被待见，可见战寒琛曾经对白心蕊做的事情是有多么的过分！

    战司宴也就只有这一个同父异母的亲弟弟，若是旁系有没有堂表的兄弟姐妹，这倒是未曾听老夫人提起过。

    只是，这个茵茵也不一定是他的姐姐或妹妹吧？

    战司宴曾经和她坦白，说除了温曼之外未曾碰过其他女人，也未曾有过初恋，可他仍是有事期满自己，可见他说的话也不能当真。

    或许，这位是他的初恋？

    “战太太，战太太……”

    这时，耳边响起宋清的呼唤声，温夏立刻回头看向她，抱歉地说道：“不好意思，我刚刚走神了，霍太太您和我说了什么吗？”

    宋清立刻道：“战太太您就叫我宋清就行，霍太太这个称呼太客气了。”

    温夏报以微笑：“那行，我们互相叫对方的名字吧，这样简单些。”

    宋清连连点头，赶忙问道：“我刚刚是想问问你，等亲子互动结束后，晚上方便一起吃个晚饭吗？我请客。”

    温夏顿时愣了一下，宋清立刻解释：“你别误会，我不是有攀附巴结的意思。只是我瞧着我们家阿修真的很喜欢小爱，想给他争取争取和小爱接触的机会，毕竟他是第一次想要交朋友。”

    温夏原本是打算在亲子活动后，和战司宴带着孩子们去找个地方聚餐庆祝，但刚刚战司宴却答应了要去机场接那位茵茵小姐。

    她当即答应：“好啊，那我带孩子们和你一起，正好战司宴他晚上有事，不和我们一道。”

    宋清立刻喜笑颜开：“真是太谢谢你了，夏夏？我可以这么叫你吗？以后有什么事需要我帮忙的，我随时待命。”

    温夏看得出来，宋清是真的宝贝自己的孩子，正如她对待小爱那样，只要是小爱喜欢的，她一定会竭尽全力地去帮小爱争取。

    她笑道：“孩子们是朋友，我们也是朋友，无需这么客气，我觉得宋清你也是一位让我觉得很舒服的人。”

    宋清捂嘴笑出声来，她也难得如此开心，连忙回答：“你也是，让我很想亲近。”

    战司宴这时走了过来，伸手搭在温夏的肩头，俯下身低声问她：“在聊什么？我有点事和你说。”

    温夏朝宋清点了下头，便拉着战司宴往一旁走了几步，淡淡开口：“我刚刚都听见了，你今晚要和别人去机场接人，还得为那人接风洗尘。”

    “没关系，你忙你的。我和宋清约好了，晚上带孩子和她聚餐，小夜小懿交给我就可以了。”

    见她一副波澜不惊的模样，战司宴只觉得心里闷得慌，不自觉地反问出口：“你就不问问我去接谁？”

    温夏言语冷淡：“这与我好像无关吧。”

    战司宴蹙紧眉头，心中好似被刺了一下，沉声说道：“夏夏，你该注意场合。我们今日在众人面前，是恩爱的新婚夫妻。”

    温夏靠近他几分，抬眸望着他，眨了眨眼，悄声回答：“可我们现在在说悄悄话，没人知道我们在说什么，只当我们亲密无间。”

    明明她表现得那么俏皮，可战司宴却能清楚地看清她眼神中的疏离之意。

    他沉默了几秒，一时之间不知道该说什么，又解释出声：“我今晚去为一个很重要的人接机，她是个女生，比你大一岁，叫姜茵茵。”

    温夏瞬间了然，果然是个女生啊！

    而且，他还说是很重要的人？

    啧啧！

    男人的嘴，果真是骗人的鬼。

    说什么只碰过温曼，怎么又蹦出一个姜茵茵呢？

    温夏嗤笑一声，伸手握住他的肩膀，掂起脚凑到他耳畔说道：“与我何干？”

    在旁人看来，两人光天化日之下搂搂抱抱，却是看上去亲密无间，完全是恩爱的新婚夫妻形象。

    但只有他们两人心里自己清楚，此刻两人之间的距离，宛若横着一条银河。

    撂下这句话，温夏本想转身，可一只大掌伸到她的背后，扣住她的腰肢，让她动弹不得，只能保持着这样攀附他的姿势。

    温夏下意识地看了一圈四周，很多人都在往这里看，她窘迫得脸都涨红了几分。

    她咬紧牙关，小声呵斥道：“你快放开我！”

    战司宴却搂她搂得更紧，他低下头凑到她的耳畔，压低嗓音说道：“我知道你不想听，但我还是要和你解释清楚，姜茵茵对于我来说，是没有血缘关系的妹妹，不是亲妹妹但胜似亲妹妹。”

