    “诸位前辈，此事因我而起，我会去承担，我保证，星辰学宫，银河山，紫家与岳家会重新矗立在神域天武界，无人敢欺！”萧辰郑重说道。

    今日发生的事情，让他愤怒，也让他无力，自己没有足够的实力，也没有足够的势力，可以保护自己身边的人。

    可就算这样，明明知道不可抗衡，但是在他身边依旧有这么多的人站在他的身边，帮助他，让萧辰感动，同时更加坚定了自己的内心。

    “你是我星辰学宫的帝子，当碾压这一代的人，与那段涯不同，无需他人帮助，定然可以成帝，当那一天降临，振臂一挥，那些现在不得不分散离开的人，定然会出现，我们的势力家族自然也会再一次释放光芒，比之以前更加耀眼。”辰文杰坚定的说道。

    他一直都坚信着，自己的眼光不会看错。

    无论是他，还是来到这里的其他人，都是一样，他们都相信萧辰。

    萧辰认真的看着在场的每个人，没有年轻一辈，想来都被遣散了，紫星儿那小萝莉都没有来。

    来到这里的人，没有去问自己面对的人究竟是怎样的人，却直接选择站在自己这里，这让萧辰根本不知道要说些什么了。

    “呼。”萧辰深吸一口气，这个事情，不是人多就可以解决的，甚至神王都不算是战力了。

    这场风波，出手之人一定会有神君强者。

    索心蕊没有说话，她在等着看看萧辰现在有何打算。

    “院长，这一次我面对的敌人，很强，无论是实力，还是背景，天武界都无法抗衡的。”萧辰开口。

    这些人打算帮自己，但也需要知道真相。

    尉迟峰还有自己的师姐，也都不知道这件事情。

    “确实，他说的没错，虽然可以理解你们想好帮萧辰的心情，但是如今的情况，天武界已经不适合萧辰了。”索心蕊开口。

    如今就是如何将萧辰还有他的师兄师姐从这一次的风波解救出来，并且成功的逃离天武界，这事最重要的。

    虽然目标很明确，但是这要是做起来却很难了，人手不够，主要是真正可以左右战局的强者不够。

    众人点头，这一点确实，萧辰一定是要离开天武界的，不止是他，他身边的人最好都要走。

    “所以我们要计划一下，还有萧辰的师兄，我看提前离开已经不现实了，我的人给我的消息，齐帝山还有天武帝宫的人，早就依旧将这里盯死了，所以还是要从长计议的好，萧辰，这里的人都可以信任是吧。”索心蕊开口，他掌握的情报最多，当然有更大的发言权。

    “自然。”萧辰点头，如今师兄联系不上，他们还被监视，确实不好弄。

    他们这边的神君强者，甚至只有一个，这让萧辰不知道要怎么做。

    “我的人还有几天就可以到了，他们可以接应，只要他们到了，就没有问题。”魔女开口。

    “嗯，我现在有个建议，那就是诸位前辈可以隐藏在人群之中，到时候要是可以的话，可以出手阻拦一下追击之人，不用死战，等我们离开之后，诸位可以直接遁走再一次隐藏起来，不要出来，剩下的就只能看我们了。”索心蕊分析到。

    现在的情报还是太少了，而且他们这边的战力不够。

    “诸位前辈，只能委屈你们了，我会将还在天武帝宫修行的人召回，到时候大家直接散去，隐藏在人群之中观望就好，大家在天武界也要小心行事，总有一天我会回来！”萧辰说道。

    萧辰并不打算让他们直接与自己一样，正面对抗这次危机。

    正如索心蕊所说，他们神王实力，可以做一些干扰。

    隐藏自己的面貌，一击就退，然后散去，这样事后也不会被针对，可以安全一些。

    有索心蕊的帮助，萧辰在天武界办事效率还是很快的，当然还是因为索心蕊的酒楼身份。

    第二天一早，紫菱李嫣等萧辰身边的人，全部从天武帝宫走出，被带到了尉迟家族之中。

    “萧辰，你没事吧！”紫菱与李嫣都十分紧张，她们在天武帝宫之中，也是听说了一些事情。

    “没事，只是把你们都牵扯进来了，司空前辈。”萧辰无奈说道，如今的天武帝宫，哪怕有一宫之主的保护，他也不放心让自己身边的人在那里修行了。

    “萧辰，如今你有什么打算，或许事情还有转机，天武帝宫也并不是一个声音。”司空天韵说道。

    她与宫主肯定是站在萧辰这一边的。

    “嗯，会离开天武界吧。”萧辰说道。

    “好，我会转告宫主。”司空天韵离开了。

    这让萧辰心中也有了一丝底气，要是宫主出手，他们这边也就多了一位巅峰战力了。

    “你们跟随寰宇城的诸位前辈，隐藏在天武界吧，这样安全一些。”其实这也是萧辰最担心的。

    跟在他身边的话，危险显然会更大。

    而这也是萧辰想要寰宇城诸位前辈真正做的事情。

    至于出不出手没有关系，主要是可以安全的保护自己就好。

    “我要和你一起。”紫菱开口，还有李嫣的目光也是紧紧的盯着萧辰。

    在这个时候想要甩开自己吗？这怎么可能。

    “这个时候，就不要闹了，你们和我一起，又做不了什么。”萧辰说道。

    他头一次对两女说出这么重的话，不过这也没有办法，他不想让自己身边的人出事。

    两女沉默，可是就这样听了萧辰的话，他们很不甘心。

    “这一次他们的目标，其实主要就是你们封神山的弟子而已，最主要的或许就是你的师兄还有你两个人，至于其他人，到不会太危险。”索心蕊说道。

    萧辰点点头，其实就算是自己的师姐，对方肯定都不会那么在乎。

    一个是藏神师兄，可能身上有齐帝山不想传出去的秘密，一个就是自己，得到了所有的法则果。

    “少爷，我肯定要跟在你身边的。”