    但凡想想，吴院长都已经面死如灰。

    只是……

    在他们离开之后，吴院长忽然之间想到一个问题，刚刚他一直在担心他们离开之后的后果，却完全忽略了这一点。

    楚洛。

    主星楚家唯一继承人。

    星际最年轻的少将。

    唯一一个SSS级别精神力驾驭机甲的妖孽，天赋惊世骇俗，已经无法用天才来形容。

    战功赫赫，荣耀满身。

    这样的存在……

    怎么会被绑架？

    只是此刻再想这些已经没有用处了，最头疼的问题就是接下来该怎么办？

    另一边，

    早已消失在众人眼前的两个人。

    “你刚刚用的什么？”换了个地方，楚洛仍然是那一副玩世不恭的模样，眼睛含着笑，可却又未达眼底，好像从来都不在意会发生什么，只是微微俯了下身，探究的看着染白。

    或许刚刚吴院长他们没有看清染白的动作，只是被漫天血色迷了眼，但是楚洛清清楚楚的看清。

    瞬移？

    卷轴？

    亦或者刚刚那个是什么武器？

    “想知道？”染白偏眸，看他，顿了两秒之后，不紧不慢的晃了晃把他们的手扣在一起的那个冰冷金属手铐，“乖点，以后告诉你。”

    楚洛不信，轻轻嗤笑一声，目光随意掠过那手铐，能看得到女孩完全被血染红的手腕，已经从原本潦草包扎的布料中渗了出来。

    就这种流血的程度，

    玩命似的。

    染白却不在意，只是在想，

    这个地方不能久待，

    吴院长他们一定会想方设法的来找到染白和楚洛。

    所以在这之前得找到离开的方式，但目前必须找一个安全休息的地方，这身体再这么折腾下去，不死也得丢了半条命。

    染白先挑了一家小型旅馆，走了进去。

    因为是低级星球，这地方破的很。

    就连旅馆也没有好到哪里去。

    女孩带着楚洛进去，脸色苍白，声音有些哑了，压着，又克制：“开间房。”

    原本一直百般无赖，无聊到在柜台旁边打盹的店老板被从头顶落下的声音吵醒，打了一个激灵，下意识地应了一声：“好嘞！”他抬头的瞬间扬起招牌笑意，看向面前的人，有些愣住了。

    这地方的人鱼龙混杂的，基本都不是什么正经人，有刀尖上添血，也有偷渡过来的，还有被家族遗弃的。

    可面前这两位——

    店老板转了转眼珠，眼底藏着精光呢，不动神色的打量了一番。

    这个男人身上穿着笔挺制服，还有那金色肩徽，透出半分辉煌而冰冷的光泽，看起来又禁又欲，勾人的很，偏生虽懒懒散散的模样，那气场却一点都不收敛，压迫的人心慌。

    旁边的女孩身上全是血，也看不清到底伤到了哪，但是那一双眼睛，又黑又深，极其深邃，像是夜里觅食的孤狼，所到之处，锋芒毕露。

    而且，

    店老板的视线落在了两个人拷在一起的手腕，眼皮跳了一下。

    这两位……

    不简单啊。

    怎么会出现在这种地方。

    店老板心底想着面上不过几秒，就不动神色的笑着问：“两位客官，一间房还是两间？”

    楚洛这会儿倒是安静了，合格的做着一个人质，长睫垂着，遮住了那潋滟又多情的丹凤眼，什么话也没说。

    染白：“一间。”

    “好的。”掌柜说：“一共五十个星际币。”

    染白：“……”

    她好像忽然之间想起了什么。

    原主被秦明月折腾的半死不活之后，貌似，身无分文吧。

    染白顿了顿，陷入沉默当中。

    她在考虑要不要劫个店。

    楚洛猜到了，忍不住笑出了声，薄唇半勾着，贴着她耳边，呼出的热气全部喷洒在女孩耳畔旁，嗓音压得很低，像三月绵长的风，“没钱啊？”他那张俊颜上毫不掩饰的不解风情的坏，还有隐隐的幸灾乐祸，“要睡街上等着人抓吗？”

    应该是不想被别人听见，他的声音刻意的低轻，像是不紧不慢磨制的香醇咖啡，性感到不行，又禁，又欲，勾人的很。当然，前提是要忽略他语气中那种邪。

    染白眯了下眸，微微偏眸，冷呵一声，迎上楚洛的目光，然后面无表情的用另一只手铐没有拷住的手，攥住男人的白皙手腕，指腹触感微凉，皮肤又嫩又滑的，像丝滑纯净的牛奶，腕骨线条精致漂亮。

    手感，

    就很不错。

    简直不像是个男人的手腕。

    染白指尖微动，摩挲了一下，像是蝶翼滑过，若有若无的痒。

    “占我便宜啊？”楚洛挣脱了下，但是女孩攥得很紧，没睁开，索性就那么垂着长睫瞧她。

    “那你能怎么样。”听听这种语气，又冷，又嚣张的，让人很不爽，不过根本就不等楚洛说话，染白就已经干脆利落的从楚洛手腕上把腕表拿了下来，然后直接扔给掌柜的，语气平静：“够吗？”

    楚洛：“……”

    他笑不出来了。

    掌柜的战战兢兢的看了看被扔在桌面上的腕表，有些为难，这种腕表他没见过，看不出价值……

    染白稍微冷静了下，打量了一眼楚洛，最后拿出来一块玉佩，再一次扔在柜台上，“这回呢？”

    这玉佩是原主的，

    准确的说现在身上仅有的。

    没钱，

    只能用来抵账。

    也就这点用处了。

    “行，行。”掌柜的小鸡啄米似的点头，低着头瞄了一眼那一块玉佩，上面有明显的血迹，虽然看不出到底值不值钱，但是……

    他不敢说不行啊！！

    他怕自己再说一次不行，面前这个冷凶冷凶的女孩子，会直接把他家店给翻了！

    染白嗯了一声，跟掌柜的问了一些处理伤口之类的简单用具。

    这些旅店都有，

    大概这地方受伤什么的是常有的事情，所以旅店都备用着。

    房间染白只要了一个上等的。

    两个房间分开她不放心，人必须在她眼底下看着。

    “就这地方？”楚洛拧了下眉，杵在门口，说什么也不进去，那双漂亮的丹凤眼中是明晃晃的嫌弃。

    因为手铐直接把两个人都拷住，楚洛不走，染白也没法走，她停下，“一个低级星系，只求吃饱穿暖，你还想要什么地方？”

