    不用说，母亲现在还活着，也是祖父的手笔。

    虽然她不太懂这些豪门之间的内斗有多吓人，有多肮脏，但看了那么多影视剧，也知一二。

    祖父明面上没有过问母亲的事情，恐怕是形势所迫，若不然，旁支会找一些由头，逼迫祖父退位。

    祖父至今还没有讲权利交出，恐怕是在等她的出现。

    云夕不由得心疼这个老人。

    剩下的都是主要旁支的信息，云夕大致看了一遍，不由得感叹白异的办事效率。

    除了旁支之间的关系以外，从五年前到现在所做的龌蹉事情调查的清清楚楚。

    至少不会让她两眼一抹黑。

    看完了冷家，又将其他三家翻了出来。

    为了巩固家族地位，四个家族相互联姻，关系有些复杂。

    不过从调查的情况来看，方家与冷家要亲近一些，加上冷雄娶了方晴还生下了孩子。

    肖家是四大家族之末，也是母亲冷月的真正娘家。

    当年冷雄一眼瞧上母亲，收为了养女。

    当时肖家正处于危机，只好忍痛割爱，也正因为如此，在冷家帮衬下，肖家才躲过了灾劫，也因此动了根基，直到现在都还没有回复元气。

    逐渐的，翎国四大家族演变成三大家族。

    冷月消失之后，肖家派人去寻找，一直都没有找到，到现在都还没有放弃。

    云夕看见这里，拿捏着纸张的手微微用力。

    帝炎熙走到她身后，低头吻上她的头顶。

    “你想做什么就做什么，出了事，老公给你兜着。”

    云夕浅浅一笑，点了点头。

    她不需要冷家家主之位，但母亲的仇绝对不能就这样算了。

    “晚上有一场好戏看的。”帝炎熙搂着她的身子道，“不过去之前，你得兑现刚才说的。”

    云夕抬起头看着眼前的男人，脸颊微微变得红润。

    帝炎熙伸手轻柔着她的脸颊，眼底柔情没有丝毫的掩饰，满满都是深情浓意。

    云夕很快就沉浸在对方温柔的眼神中，心不由得砰砰直跳，两人在一起这么久了，她看着他还是会如此心动。

    她主动地伸出手，绕过帝炎熙的脖子，覆上对方的唇……

    ……

    冷家。

    今晚是冷岳和方晴小女儿的冷柔生日，各大家族和上流社会人士纷纷到访。

    黑山集团作为全球最强大跨国财团，自然是邀请名单之中。

    “老公，翎国所有未婚男子你都邀请了吗？”方晴站着冷岳身边，压低声音询问。

    这次除了是女儿的生日宴会，更是变相的相亲会。

    冷家旁支虎视眈眈，她要确保自己的儿子坐上家主之位，又要顾及女儿，所以才有了这次变相的相亲，让女儿自己选择顺眼的。

    “都邀请了。”冷岳笑道，“之前不少人给黑山集团总裁下了请帖，没有任何回应，这一次我们的邀请，黑山集团收下了。”

    “真的？”方晴听见这话，满脸的惊喜之色，“难道这位神秘的总裁是看上了我们的女儿？否则怎么会答应出席这样的宴会。”

    这次宴会特殊，之前他们暗地里散了消息出去。

    冷家是翎国最强大的家族，不少人自然是要来高攀的，更何况冷柔小姐长相甜美可人，自然有很多人前来。

    方晴一点都不怀疑黑山集团的总裁是为了女儿而来。

    一想到，全球最强财团总裁是自己的女婿，那将是无限风光。

    “黑山集团一共两名总裁，不知道是哪位来我们冷家。”冷岳道，“据说哪位神秘的帝总已经结婚，连孩子都有了。”

    方晴不由得一愣，赶紧追问道：“其余呢？”

    “倒是没结婚，不过这位安总是一个花花公子，身边有不少女人。”

    “那又如何？”方晴眼中闪烁着势在必得的光亮，“有本事的男人身边自然有不少女人，只要女儿肯努力，一样能够栓住他的心。”

    “对了，忘记跟你说了。”方晴站着不远处的一男一女道，“峰儿邀请了华国封氏集团总裁和夫人。”

    “封氏集团？”冷岳有些激动道。

    “嗯，怎么了？”方晴见冷岳情绪有些不太对劲，小声问道。

    “封氏集团看起来比不上黑山集团财势雄厚，实际上两者不相上下。”冷岳压低声音道，“最近大半年，黑山和封氏强强联手，在过一段时间，恐怕能够控制全球的金融界。”

    方晴听见这话，不由得惊讶张开了嘴。

    看着自家儿子跟封佑辰聊得投机，整颗心越发激动。

    若女儿嫁给了黑山集团的总裁，儿子又和封氏集团总裁是好友，她在冷家的地位更加稳固牢靠。

    就凭这样的关系，旁支根本就没办法跟自己儿子相比。

    到了晚上八点，大部分客人都已经到场。

    方晴一直朝着门口的方向看着，想要看看黑山集团来的是哪位总裁。

    一男一女出现在众人的视线里。

    帝炎熙一身黑色西装，勾勒出高达挺拔的身材，浑然清贵之气，让人不能忽视。

    惊艳的五官快速地吸引了所有人都目光。

    他身边的小女人更是美艳绝伦，米白色的连衣裙称托着她白皙的肌肤，脖子上带着白色纱巾，让她整个人看起来更加优美动人，但也不难发现有些吻痕。

    众人低声浅笑，谁都看得出云夕怀了身孕，两人还如此恩爱，自然是让人羡慕的。

    云夕见众人的目光中她脖子上停留，她下意识整理纱巾，遮住吻痕，顺手掐了帝炎熙紧实的腰间。

    帝炎熙抓住淘气的小手，十指相交带着她走进人群。

    “这个人是谁？从未见过。”方晴见自己丈夫跟其他人聊天，朝着管家的方向招了招手，询问道。

    “夫人，是黑山集团帝总和夫人。”

    方晴眼神顿时暗淡下去，原本还以为来的人会是安明轩。

    封佑辰一眼就瞧见了自己妹妹，搂着小女人朝着两人的方向走了过去。

    “大哥，你们怎么会在这里？”云夕看见封佑辰和朴善音两人，脸上顿时扬起了灿烂的笑意。

    朴善音看着云夕隆起的小腹，若有所思的问道：“才多久没见啊，就这么大了？辛不辛苦？”

    “还好啦。”云夕将朴善音拉倒一边，让两个男人好好聊一聊，问道：“看你样子，大哥想要孩子了？”

    朴善音点了点头，暗暗叹口气：“我想晚几年，但是他不准，太霸道了。”

    “大哥就那个性子，不过孩子的事情还是得两个人商量了来。”云夕摸摸肚子道，“虽然孩子还小，但是她还是能够感受到外面发生的一切，争吵对孩子不好的。”

    “嗯。”朴善音点了点头，“冷家也算有本事了，我和佑辰刚到翎国不久，就接到邀请函了，没想到你们也来了。”

    “炎到翎国来处理一些事情，他不放心我就带我一起来了。”

    两个小女人聊着天，帝炎熙和封佑辰就没有那么和谐了。

    “小夕哪只眼睛看出来我想跟你聊天的？”封佑辰鄙夷地看了帝炎熙一眼道，“姓帝炎的，我警告你，小夕肚子里的孩子不能再有任何闪失，否则我杀了你！”

    一想到凤儿和未出生的孩子，心就疼得难受，怎么看帝炎熙都觉得不顺眼！

    “放心，我不会让她有事。”帝炎熙看着小女人的方向，对封佑辰说道。

    “封总。”一个长相俊秀的男人走到两人面前，看着帝炎熙道，“这位是？”

    “黑山集团总裁帝炎熙。”帝炎熙见大舅子不愿意搭理自己，对着男人道。

    男人听见这话，双眸不由得一亮，伸出手道：“你好，我是冷风。”

    帝炎熙闪过一丝光亮，朝着云夕的方向招了招手，小女人拉着朴善音走了过来。

    帝炎熙自然伸出手，包裹住云夕柔软的小手。

    “小夕，这是冷家二公子，冷风。”

    云夕目光落在冷风的身上，跟冷宵有三分相似，虽然比不上冷宵的容颜，但在人群里也能一眼认出。

    “这是我夫人，云夕。”

    云夕明白帝炎熙为何要让她过来，是想让她认一认人，毕竟照片看的不太真切。

    “夫人，你好。”冷风一眼就认出云夕，没想到比电视里更加漂亮，难怪会被黑山集团总裁看上。

    “您好。”云夕见冷风的视线一直做她身上看，微微蹙眉，并未将手伸出去。

    帝炎熙大手搂上云夕微微发福的腰身，面色没有丝毫变化，不着痕迹地将冷风的目光遮住。

    “饿了吗？要不要去吃点东西？”帝炎熙轻声问道。

    “嗯。”云夕不愿看见冷风，点了点头。

    封佑辰见状，搂着自己的女人道：“媳妇，你是不是也饿了？”

    朴善音哭笑不得地点了点头。

    冷风不知道眼前四人对他的态度突然变得冷淡，不由得愣在原地，不知道应该说些什么。

    此时一个面容精致的男人进了会场，相貌与冷风有几分相似，五官更为精致。

    除此之外，身边还有一名漂亮的女子，身穿宝蓝色连衣礼服，领口上的钻石项链更是惹人眼球。

    这是刚刚冷家大少爷冷准以一千八百万拍下来的风之心。

    风之心是上个世纪珠宝大师的作品，还没有做完，大师就去世了，很多人研究过他的设计，却没一个人能够将风之心完成，即便是个半产品，也被炒到了天价。

    不少人以为冷家大少爷会将这颗风之心送给自己的妹妹，却没想到出现在这个女人身上。

