    在一个完全封闭状态的小世界中，一望无垠的茫茫冰雪，成为了这个世界唯一的色彩。

    在这处冰雪世界中的某处虚空，突然传来一阵细微的空间波动，只见剑尘和水韵蓝二人的身影突兀的出现在这里。

    刚一来到这片世界，便立即是有一股冰冷的寒流侵蚀而来，令的剑尘情不自禁的打了个寒战，在没有能量护体的情况之下，他的身上眨眼间便裹上了一层薄薄的冰晶，晶莹剔透。

    这片小世界的寒冷，更是要远远的强于冰极州！

    剑尘打量了眼这方世界，发现除了一片雪白的色彩外，就再也没有什么值得关注的东西了。

    相比于冰极州，这个小世界明显要单调了许多。

    “走，我带你去殿下所在的地方。”水韵蓝对剑尘说道，她一路带着剑尘朝着小世界尽头深入，最终来到了一座冰雪宫殿之中。

    在以看见这座冰雪宫殿时，剑尘便是心神俱震，目光中露出震惊之色。

    他一眼就看出这座冰雪宫殿，并不属于任何神器的范畴，它就仿佛的天地大道的凝聚，是由天地秩序交织而成。

    面对这座宫殿，剑尘颇有一种面对至高天道的感觉。

    它就如同是“道”的化身，高高在上，凌驾于众生，凌驾于万物之上！

    “这个小世界，是伟大的冰神陛下专程为雪神殿下开创出来的，伟大的冰神陛下似乎早已算到了今日的情景，因此她特意创造了这个地方用来给殿下修养。殿下就在宫殿中，你跟我来吧。”水韵蓝轻声说道，她的情绪有些起伏，似又有些忐忑和担忧。

    剑尘跟随在水韵蓝身后进入了这座由秩序交织而成的冰雪宫殿中，发现里面空荡荡，唯有在中心处有一团非常强烈的寒气环绕在其中。

    那里的寒气之强，已经形成了一片茫茫白雾，里面充斥着一股混乱的寒冰能量以及秩序大道，别说无法望穿，哪怕是剑尘如今的神识，都无法靠近那里一步。

    剑尘目光一瞬不瞬的盯着前方那团寒雾，神色逐渐变得凝重了起来，因为在里面，他感受到了一股无比熟悉的气息。

    这股气息，赫然是来自于二姐长阳明月！

    “殿下就在里面。”水韵蓝站在寒雾外围目光怔怔的盯着前方，神色间充满了无助。

    剑尘在沉默中迈动了脚步，缓缓的朝着前方这片寒雾接近，他在距离寒雾区域仅有三尺距离时略作停顿，而后毅然踏入了寒雾领域中。

    顿时，剑尘遇到了一股强大的阻力，这阻力似乎是由两种力量构成，其中一股力量是来自于长阳明月，相对于弱小。

    可是另一股力量，却是强大到让剑尘都胆寒的地步，因为这股力量，是来自于天地规则，秩序大道的力量。

    这股大道之力，与蓝祖，冰云祖师都还要强大太多太多了，若真要比较，甚至是可以用天与地的区别来形容。

    “这因该就是来自于雪神的大道之力！”剑尘心中一凛，面对来自于雪神的大道之力，他知道自己无论如何也无法闯进去，若是强行硬闯的话，甚至会让他自身陷入万劫不复之地。

    剑尘主动散发出了自己的气息，那只他的气息刚一散发，那股来自于长阳明月的阻力便立即消退的干干净净，不过雪神的规则之力却是依旧没有退让，形成了一道无法逾越的天谴，无情的将剑尘阻挡在外。

    但下一刻，来自雪神的规则之力便受到了一股虽然弱小，但是却无比顽强和坚决的意志干扰，使得这股强大的规则之力，在心不甘情不愿之下无奈的退去。

    顿时，剑尘的阻力消失了，他的身躯顺利的进入到茫茫寒雾中，不过在这里面，剑尘神识被压制，眼前所见尽是白茫茫一片，伸手不见五指。

    骤然间，一股可怕的寒气卷席而下，在这股寒气面前，剑尘这堪比混元境的战力就宛若初生的婴孩一般，毫无半点反抗之力，顷刻间便被冻成了一座栩栩如生的冰冻，他的表情，他的动作全部在这一刻凝固了。

    而在成为冰雕的那一刻，剑尘的意识也被带离了自己的身体，出现在一个白雪茫茫的空间中。

    而在这个空间中，有一名全身雪白的女子正悄然站在那里，风华绝代，气质出尘，整个人似融入了这片天地中，与这方世界浑然一体。

    “二姐！”当看见这名女子时，剑尘顿时变得无比激动，自当初天元大陆一别，这还是他第一次与长阳明月相见。

    “四弟，真的是你吗？真的是你吗？我，我这是在做梦吗？我竟然真的遇见你了......”长阳明月也是惊喜过望，激动的泪水都流出来了。

    自当初离开天元大陆后，她便与所有的亲人都断了联系，一直在水侍卫的守护之下默默修炼，过着与世隔绝的日子。

    这些年里，除了水侍卫之外，她就再也没有见过任何人，别说见到圣界武者了，她甚至就连圣界是什么样子的都不知道，唯有独自忍受着长达数百年的孤独，整日都在枯燥乏味的修炼中度过。

    长阳明月的心理年纪并不大，或许对于其余强者来说，数百年闭关只是眨眼之间，可对于长阳明月来说，却绝对是一种煎熬。

    除此之外，长久远离亲人，在心中形成的那股浓浓的思念，也是时常折磨着长阳明月。

    因此，此刻在见到剑尘时，长阳明月自然是无比的激动。

    分别数百年，如今姐弟二人终相见，自然是有谈不完的话，道不尽的事。

    接下来，剑尘仿佛浑然忘记了自己此时此刻所处何种境地，在他心中只有与二姐团聚时的那股温馨，姐弟两人进行了彻夜长谈，浑然忘记了时间。

    而剑尘，也仿佛是忘记了自己此番前来的真实目的，在像二姐讲述着她离去之后，天元大陆所发生的变化与局势，以及这些年自己在圣界的一些经历。

    当听到剑尘现在的实力已经堪比混元始境时，长阳明月顿时大张着嘴巴，脸上满是不可思议之色。

    当听到剑尘所创建的天元家族，已然在云州成为了一种超然的势力之后，长阳明月在感到欣慰的同时，眼中又露出向往和好奇之色，似乎是恨不得现在就去天元大陆看一看。

    ......

    这一次长谈，也不知耗时多久，当所有的言语都道尽时，剑尘似乎才恍然想起自己这次前来的目的。

    “对了，二姐，你现在是什么状况，为何将自己困在这个地方？”剑尘手指了指这片雪白的天地，发出不解的声音。

    以他的见识，那里看不出这其实是长阳明月的意识空间，而他，则是被长阳明月强行拉入了这个意识空间中。

    一谈到这个话题，长阳明月脸上的笑容便瞬间消失，神色间布满了一股深深的担忧和害怕之色，她摇了摇头，用满是无力又无助的语气说道：“我不知道，我也不知道自己为什么会出现在这里，这些...这些...这些好像不是我自己能控制的......”

    “是它...对，是它...一定是它...这一切好像是它造成的.....”长阳明月似乎想到了什么十分可怕的事情似得，神色变得惊恐万分，深深的不安。

    猛然间，她双手紧紧的抓住剑尘的肩膀，娇躯在不受控制的轻微震颤着，颤声道：“四弟，我感觉到它了...它...它想出来...它一直想出来...可是...可是它又是那么的冰冷，那么的无情，它就仿佛是一只冰冷无情的巨兽一般，冷的让我感到可怕，冷的让我绝望......”

    “四弟，我...我好害怕......”

    长阳明月的神态间流露出深深的不安，就仿佛是一个柔弱女子受到了巨大的惊吓一般，十分的恐惧。

    剑尘沉默，一时间竟不知该说些什么，他自然明白长阳明月口中的那个“它”，恐怕就是属于雪神的记忆了，也就是长阳明月的前世。

    在他内心中，他自然希望二姐越来越强，自然是希望二姐能成为一名威慑圣界的绝顶强者，况且如今的冰极州形势复杂，也的确需要二姐尽快回复，然后亲自坐镇冰极州，荡平一切动乱。

    只是看着长阳明月这般恐惧和害怕的样子，他又有心于心不忍。

    “二姐，那你知不知道，如果它出来之后，又会如何？”沉默了半响，剑尘又开口问道。

    这类的事情，他可以说是亲生经历着，因为他这一世就保持着前一世的记忆。

    只是他的情况又与长阳明月有些不同，他是同时保持着两个世界的记忆，也就是两个人生的经历。而长阳明月，只保持着这一世的经历与记忆，对于她上一世的任何事迹，除非记忆觉醒，否则她都不可能知道一星半点。

