    咚咚咚......

    夜寒叩着门，很快的就听见里面有人在开门了，心想着，难道心有灵犀？怎么会那么快就来开门呢......

    门一打开，映入眼前的果然是立夏，他刚想着打招呼，却发现了她满面愁容。

    立夏一看见夜寒，仿佛漂泊在海上的人，看见了救命稻草一般，一把就牢牢地抓住他的胳膊。

    夜寒被她这么一抓，顿时心怦怦地跳着。

    只是看着她这般地着急，便即刻询问道：“立夏，你这是怎么了？是发生什么事情了吗？”

    “夜寒，南笙姑娘不见了，我到处都找了，可是都没发现，不知道究竟去哪里了，我这就打算出去寻一下。”立夏略带哽咽地说道。

    一听原来是这事，他便一把抓住了刚打算往外跑的立夏。

    “你别去了。”

    立夏转过头盯着他，泪眼婆娑，道：“不行，我一定得去找，万一她独自一人在外遇到危险可如何是好？”

    “我说你别去找，那是因为南笙姑娘已经离开了，我想她没告诉你，应该是不想让你难过吧。”

    听到夜寒这么说，她立马转身回到他身旁，昂起头盯着他问道：“真的吗？那你知道她去哪里了吗？”

    夜寒摇了摇头，说道：“这个我还真的不知道，城主没有说，只说她走了。”

    “那还会回来吗？什么时候回来？”

    “这个，城主也没有说。”

    立夏脑中突然闪现出先前南笙诺对她说过的话，心想着，难道她是回去了吗？回到那个属于她的地方了吗？

    想到有这种可能，她的眼泪不由自主地掉落，慢慢地抬起头看着天空，傻傻地问道：“你还会从上面掉下来吗？”

    夜寒不理解她说的话，想问她，但是止步于她的眼泪。

    “立夏，你也别那么难过了，说不定过阵子南笙姑娘就回来了呢，这样吧，你先去收拾一下，先跟我回城主府吧。”

    “回去？”

    “对啊，南笙姑娘也走了，你一个人在这里也无济于事啊，还是跟我一道回去吧，城主说了，让你先回去。”

    “城主的命令吗？”

    夜寒想了想，随后点了点头。

    “那好吧，你先随我到里边休息一下，我去收拾，很快便好。”立夏说着便心不在焉地往里走着。

    夜寒有些担心她，慢慢地在身后跟着。

    “没事，你慢慢来吧。”

    他们二人便一同进入了别院，一路往里走着。

    立夏一直心系着南笙诺，可不知道的是，对方实则也在挂忧着她。

    南笙诺跟着洛煦风的马车一路往莲雨城的方向驶去。

    许久之后，感到马车的速度逐渐减慢，司栤掀开布帘，探头进来，问道：“城主，咱们要休息片刻吗？”

    洛煦风听后，探出头来看了下，问道：“这是哪里？”

    “回城主，咱们走的是小道，此处应是桃花沟了，离客栈酒楼都挺远的，只能就地歇息片刻。”

    南笙诺听后，好奇地伸出头看了看。

    “洛煦风，要不就在这里休息会吧，你看这里的风景那么美，咱们还能下去走一走，活动下筋骨。”

    “既然小诺这么说了，那么就在这里稍事休息吧。”

    司栤听后，迅速将马凳子放了下来，然后他们二人一前一后地下了马车。

    南笙诺看见前边有条小溪，开心地跑了过去。

    来到小溪边，她看见那溪水清澈见底，跟明镜般透彻，就连溪底那小岩石都能看个真切，时不时还有小鱼游过。

    抬头看去，小溪的两岸是连绵的青山环抱着，这才发现，原来他们此时身处在山坳中。

    “小诺，你慢点，小心脚下。”洛煦风在身后喊着。

    “没事没事，你快来呀，这里好美啊。”南笙诺站在溪边，蹲下身，用手拨了一下溪水，转头喊道：“这溪水好凉快呀。”

    她感受着那徐徐的清风，加上那山坳中的那片宁静，仿佛心灵都得到了舒缓。

    洛煦风看着她笑着是那般的灿烂纯真，心中安慰满满，想着，这么美好的一个女子，若不是自己已经心有所属，说不定他们两兄弟还能争上一争。

    他微笑着向她走去。

    来到溪边，找了块石头，坐了下去。

    南笙诺转头看着他，问道：“你刚才在笑什么啊？”

    “我啊，就是想着墨染尘那家伙怎么那么有福气，能够娶到你。”

    被他这么不经意地一说，南笙诺倒是有了几分少女的羞涩。

    她将手放在溪水中，任由着流动的溪水打在自己的手上，那一下下的，就如同给她的手在挠痒痒，脸上不由地展露着笑脸。

    仿佛是不经意地说着：“你别这么说，这世事多变，说不定哪天我就反悔了呢。”

    “啊？那不该吧，你们不都......”洛煦风意识到自己将要祸从口出了，迅速闭上了嘴巴，眼神也立马飘向它处。

    南笙诺反应也是不慢，眯着双眼问道：“我们怎么了？你知道些什么？”

    洛煦风紧闭着嘴巴，摇着头，一副打死不认的态度。

    “你说不说，没事，你说吧，我不会生气，也绝对不会对你秋后算账。”南笙诺皮笑肉不笑地看着他。

    他一如既往摇着头。

    “你究竟要不要说？若是不说的话，那我就......”她来回看了下四周，眼珠子一转，说道：“我就不跟你回莲雨城了。”

    洛煦风迅速举起双手，说道：“别别别......我说我说。”

    “嗯，说吧。”南笙诺一副洗耳恭听的样子。

    “咱们先说好啊，不许生气，以下所说，纯属我个人猜测，跟墨染尘无关，他可什么都没同我说过。”

    “好，我知道了，你说吧。”

    洛煦风有些尴尬地摸了摸后脑勺，随后看着她，说道：“小诺，那我问你啊，你是喜欢他的吧？”

    “嗯。”南笙诺你毫不掩饰地点了点头。

    洛煦风怎么都没想到她会认得如此爽快，相比较于她，自己倒是显得有几分扭捏了。

    “那我再问一句啊，你们之间是不是发生过什么了？不瞒你说，这话我的确问过他，但是他睬都没睬我。”

    “嗯。”

    南笙诺的直言不讳，彻底惊到了洛煦风。

    他瞪大了双眼，盯着她，有些不敢置信。

    “你也别瞎猜了，想知道问我便是，能说的自然就告诉你了，你都帮我到这份上，对你也没什么好隐瞒的。”南笙诺说的十分地理所应当。

    “那个，小诺，我......”洛煦风由于她的爽直，竟一时语塞了。

    南笙诺对着他笑了一下，柔声说道：“你是好奇吗？”

    “嗯，有点，我能感觉到，墨染尘对你的情真。”

    “是吗？我想，这一点可能是你看走眼了，不过，我们之间的确发生过一些事情，但是，不欢而散了。”

    “为什么呢？”

    “我承认自己对他是喜欢的，而且我们之间，是我主动了，但是，他......哎，算了，都过去了，再想也都就是那样。”南笙诺虽然嘴上说着无所谓了，但是眼神中的落寞，那是骗不了人的。

    “洛煦风，你跟我说实话，让我嫁给他，是你的主意吧？这件事情应该是能替他解决些麻烦，对吗？”

    洛煦风没想到她不仅爽快，还很聪明，自己家以为那些话真的能够说服她，没想到人家早就将一切看的真切。

    “小诺，既然你对我如此的坦然，那么我也不跟你藏着掖着，说实话，让你们成婚，并且提议封你作我莲雨城郡主，这一切，都是我的主意。”

    他悄悄地看了下南笙诺，时刻观察着她是不是生气，看她面部表情并没什么起伏，才继续往下说着。

    “至于他，的确，他目前并没有娶妻的打算，但是呢，城中的那些官员一个个迫不及待地逼着他立城主夫人，所以，我才会这么建议的。”

    南笙诺冷笑了一声，说道：“原来是这样。”

    一听她的语气不对劲，洛煦风马上说道：“不过啊，你先别生气，我让他娶你，肯定也是有原因的，因为，我能感觉到，他心中有你。”

    “呵呵，洛煦风啊，我看你这次可真的是打错算盘啦，他，墨染尘，是绝对不会对我有心的，在他的眼中......”

    突然停下了接下来的话，心中说道：“在他心中，我只不过是个水性杨花，不知检点的女人罢了。”

    想到这，心头的忧伤蔓延开来。

    洛煦风看出了她的不对劲，心中不禁想着，他们之间是不是有什么误会？他能感觉得到，墨染尘是肯定喜欢她的，但是，怎么看来，她完全在否定这种可能呢？

    南笙诺突然抬起头来，说道：“不对啊，他若是只想着堵住那些官员的嘴，那很容易啊，他城主府就住着一个现成的城主夫人，何必舍近求远呢？”

    洛煦风瞬间就听明白，她说的是云沁蕊，一想到这个名字，便不由自主地嘴角上扬着。

    “这个嘛，的确，城主府是住着一位城主夫人，只不过，那是我莲雨城的，而非是他缥缈城。”

    他的话把南笙诺给搞蒙了，她有些不解地问道：“此话何意？”

    “你说的可是云沁蕊？”

    南笙诺点了点头，道：“嗯，对啊，她不是墨染尘的未婚妻子吗！他们青梅竹马，是世人心中的城主夫人？”

    洛煦风脸带骄傲地说道：“这个吧，倘若没有我的出现，或许是可能如了世人所想，但是，不巧的是，我出现了，那么，她，云沁蕊，就只能够是我莲雨城的城主夫人了。”

    “啊？你的意思是？你们？”南笙诺十足的不信，毕竟，在先前的时候，那云沁蕊可是趾高气昂地将自己从城主府赶出的。

    “总之啊，小诺，你只要记住，这缥缈城的城主夫人之位，还有那墨染尘，都是你的。”

    南笙诺冷哼了一声，道：“我也没那么稀罕。”

    这倒是让洛煦风有了些许的尴尬。

    幸好的是，司栤出现的及时。

    “城主，南笙姑娘，这个地方不宜久待，咱们还是继续赶路吧？”

    洛煦风立马站了起来，看了一眼南笙诺，又环顾四周，收起了笑容，说道：“走，继续赶路。”

    “嗯，好。”南笙诺笑了一下，站起身跟着他们往马车边走去了。

    但是心中有些不明白，这么美的地方，这么美的名字，为什么会不宜久待呢？莫不是这里还有山贼土匪出没不成？

    但是，一想到这个可能，她不由自主地一哆嗦，难免想起上一次遇到山匪的情境。

