    ……

    “彦姐，我们已经准备好了。”

    “噢，女王让我们稍安勿躁，再等等……”

    天使星云，空间站的虫桥处，十几位身着银甲红裙的高阶护卫天使，正各自扑腾着一双圣洁的天使双翼, 绽放出了炫目的环绕流彩，互相交谈着、翘首以盼地等待着凯莎女王的到来，已经做好了护卫女王前往冥河星系·死歌书院的准备，浑然不知自家女王还在梅洛星上的一处后花园里，已经将坐镇天城的重任，托付给了早已退役一线的天基王·鹤熙。

    而在遥远的银河系·赤乌恒星系，地球的巨峡号上, 程耀文和帝蕾娜，又各自再度连续经过了五个夜晚的‘噩梦’折磨, 二人白天虽然没有继续爆发冲突了，只是当成陌生人一般对待，但程耀文的状态，却如同黑风所预测的一般，对蕾娜的恨意和杀意正在迅速递增积蓄，逐渐分不清现实和梦境，亟待最终的爆发。

    至于，另外一边的蕾娜，虽然因为在‘噩梦’当中的对象变成了“莫甘娜”，只是对“莫甘娜”恨之入骨，对程耀文的恨意没有那么深，但因为程耀文之前不仅掐了自己的脖子，还口出狂言，要把仅剩下一半的烈阳星也给毁灭了的缘故，对他可谓是厌恶到了极点，身为烈阳的女皇，为了维护烈阳权威的需要，若非顾及到了雄兵连的存在, 她说不定是真的会亲自出手教训他一番的，

    时间渐逝，在天使们准备出发冥河星系的时候，穿梭在大虫桥隧道里的陈北，乘着【筋斗云】，也终于带着苏小狸一起，返回了自己的文明领地——玄冥星。

    他满怀着即将率领【玄冥军团】，去征战巨狼星的野望，结果，没想到的是，他刚一回来，落到自己的王宫大殿上，迎面而来的，却是一位来自遥远天使星云、眼熟得不能再眼熟的“不速之客”！

    “阿狸，你先去其他地方逛逛……”

    收回【筋斗云】，瞥了眼面前仿佛等待了许久的鹤熙分身，陈北的嘴角不禁抽搐了一下, 一边在暗位面与其进行着没有硝烟的激烈交锋, 试图解析其分身的基因原子构造和压制天基·子系统, 一边挥手示意苏小狸去其他地方待着，吩咐道。

    “噢，好的。”

    苏小狸有些不知所措地点了点头，颇为震惊、羡慕地看了一眼鹤熙（分身），下意识地以为这位颜值冷艳、身段高挑、气质高贵优雅、如同降维打击，气场完全碾压住她的湛蓝色眼哞、美丽银发小姐姐，其实是自家老板的红颜知己，便立刻打算开溜，忙不迭地赶紧闪人。

    “怎么？大名鼎鼎的天基王，又派了一个分身过来？可是……想要当我的王妃，你的分身可远远不够格，得是你本人！”

    等苏小狸走远了，四下无人以后，陈北颇为谨慎地保持着彼此的距离，迅速构筑了一道虫洞防御壁垒结界，避免因为鹤熙的分身再一次爆炸，而摧毁了自己重新建立起来的【玄冥王宫】。

    当然，他心下还是相当感慨的，在暗位面的交锋当中，与上一次相比，这一次鹤熙派过来的分身，可谓是加强版的，其天基·子系统的防御可谓是固若金汤，也不能说是一点漏洞都没有，只是往往在“钻”进去以后，才会发现这是人家故意设下的套。

    在暗位面空间，经过了几番试探性的交锋以后，尽管自身得到了【虚空控制器·玄冥】，整合加强了自己的系统运算力，但陈北还是无奈地发现，以现在自己的配置，虽然说肯定可以趁其不备拿下上一次鹤熙的分身，但是，却始终无法破解这一次鹤熙过来的分身，加强版的，果然不愧是加强版的，上一次她的分身，可没有安载这么强大的天基·子系统。

    鹤熙这次过来的分身，不知为何，相当低调，没有配置上相同的女王夙银铠，只是穿着一身得体的黑色常服，恐怕也是担心分身再一次自爆，把价值昂贵的夙银铠都给彻底爆掉了。

    当然，很是令人遗憾，其超短战裙之下的一双修长玉腿，没能见得了光。

    就算是陈北拥有着超级动态视力，也莫啥用、派不上用场了。

    “呵呵，刚才的那位小妖精……苏小狸，如果我没有推算错误的话，应该就是你从地球上拐带回来的吧。”

    “啧啧啧，还拐带回来暖床？可真有你的！”

    鹤熙的洞察之眼并没有翻白，跟本体一样，没有加这个设定，她的左手横亘在胸前，支起的右手，慵懒地撑着光洁白皙的下巴，其葱削般的食指上，粉色的指甲，透出了几分少女般的气息，轻轻敲打着微努的迷人唇角，也透露出了几分学者的思考，而其看向陈北的审视目光，不仅摄人心魄，还充斥着浩瀚如渊的深邃智慧，哪怕仅仅只是分身，但毕竟也是接受着本体的超远程跨星系微操。

    以鹤熙的睿智，当然可以轻易推算得出陈北再度见到她分身的反应，故而没有去理会这个相当敏感的话题，反而主动挑起了一个毫不相干的话题来浇冷这有些古怪的气氛。其实，要不是因为凯莎的明旨，她才不想让自己的分身又出现在他眼前呢，好好地隐藏在暗中，只要分身不现身捣乱，陈北其实是很难发现得到的。

    当然，此刻，她心下还是有些惊讶和疑惑的，从传输的数据来看，就这么些日子没见，陈北暗位面系统的运算能力居然得到了大幅度的增强，而且在其中，她好像还感受到了一些虚空力量的存在痕迹？

    他之前这是去找莫甘娜了，还是去找卡尔了呢？

    “哎，这不是因为王妃你还待在天使星云嘛，身边缺个暖床的，要不，你现在把这个分身的控制权限让给我？”

    陈北微微耸肩，没有在意其绕开话题，反而故作叹气，又重新拉回了原轨，说道。

    “……”鹤熙不禁无言以对，真想让凯莎女王驾驭王座，带领一众高阶护卫天使，穿梭虫桥过来冥河星系的时候，顺带着用银翼给眼前这位嘴抽欠收拾的家伙狠狠地来上几刀。

    天基王的堂堂威严，岂能容他冒犯！

