    田兰芳这几天受尽了白眼，早在心中积攒了诸多怒火。

    她好像魔怔了一般，只想和以前一样逮着陆向红一顿打来抒发心中的戾气，至于来之前的目的早已经被她放到了脑后去了。

    陆向红身子娇小，动作灵敏，几番闪躲没让田兰芳占到一点便宜。

    而陆忠国和莫巧珍刚下工赶过来就看到田兰芳追着陆向红打的一幕。

    两人脸色一变，连忙跑过去阻止了田兰芳。

    “妈，你在干什么？”就连一向温和的陆忠国此时也忍不住带了几分烦躁。

    他们昨天明明说好了今天是要好好过来劝一下小妹回家的，现在动手岂不是要将小妹往外赶？

    田兰芳还在盛怒之下，尖锐的指甲直接抓破了拦着的陆忠国的脸，一道血痕瞬间出现。

    可想而知这力道有多狠！

    站在不远处的陆向红看到这一幕，清冷的眸光又冷了几分。

    “妈，你怎么连忠国也打？”莫巧珍气急，仔细查看了一番陆忠国的脸。

    田兰芳这才冷静下来，但是脸色也不太好看，“你们来得正好，把这个死丫头给我抓住。”

    陆忠国皱起眉头，“妈，大庭广众之下的，你想干什么呀？”

    “这个死丫头刚才连我这个当妈的都打！”田兰芳指着陆向红说道。

    陆忠国和莫巧珍两人明显不相信，他们明明只看到妈神情疯狂地追着小妹打。

    陆忠国开口说道，“妈，你就别闹了，咱们今天过来是让小妹回家的。”

    田兰芳一噎，想起了之前来家里闹事的廖翠萍，终于闭上了嘴巴，但是眼神却像淬了毒一般瞪着陆向红。

    一旁的莫巧珍打量了一番几日没见的小妹，试图从陆向红的身上看出点落魄的痕迹。

    然而陆向红脸色红润，衣服还是之前的衣服，但是脖子上围着一条崭新的灰色围巾，两只手也带着一双新手套。

    款式看起来挺简单，但是做工却很精细。

    注意到这点后，莫巧珍微微皱起眉头，怎么感觉小妹在外头过得更加滋润了。

    这对于莫巧珍和陆忠国而言并不是什么好事情，他们本来还想着陆向红现在过得很窘迫，那他们递个台阶，小妹自然而然就愿意回去了。

    莫巧珍开口问道，“小妹啊，你这几天在外面还好吗？”

    陆向红点了点头，“我挺好的，比在家里好多了。”

    她自己一个人想干啥就干啥，犯不着看人脸色，也不用担心吃喝，反正她有空间，又有钱，舒服得不行。

    若不是这个年代的局限性，没有身份介绍信寸步难行的话，她早就一个人快活去了，才懒得理会这些烂摊子。

    陆忠国和莫巧珍面面相觑。

    莫巧珍上前笑了笑，“小妹啊，这还有两天就过年了，你是不是也该回家过年了？”

    陆向红瞥了一眼后面铁青着脸色的田兰芳，摇了摇头，“不了，省得妈看见我就生气。”

    田兰芳一听就忍不住了，“你不回去试试，以后你是死是活你也别求家里来，我没你这样的女儿。”

    陆忠国脸色一变，“妈，你少说两句。”

    田兰芳张了张口，不知道想到了什么，又脸色铁青地闭上了嘴巴。

    “小妹，你别听妈胡说，妈平日里就是脾气差了点，但是妈还是很担心你的，这些天一直担心你在外面过得不好呢。”陆忠国说道。

    担心？往死里担心？这样的担心她可不敢要。

    陆向红冷淡地笑了笑，也不说话，但是表情坚定说明了一切。

    莫巧珍这会开口说道，“忠国，你和妈到一边休息去，我和小妹单独聊聊。”

    有田兰芳在，气氛只会越来越糟糕，陆忠国也明白这个道理，瞬间拉着田兰芳走到另一边去。

    两人大约谈了十来分钟，陆向红最后点了点头。

    其实莫巧珍也没说什么，只是说了陆忠国和她因为这事情工作受到了影响。

    家里的大哥大嫂又没对她做多过分的事情，她自然也没狠心到要让哥嫂两人丢了工作的地方。

    反正她离下乡也没几天了，回家住两天也不是不可以，大不了她不理会田兰芳就是了。

    田兰芳看了一眼乖乖跟在莫巧珍旁边的陆向红，脸上忍不住露出一抹刺眼的冷意，“还以为你有多大的骨气！还不是要乖乖回家。”

    陆向红撇了她一眼，没说话。

    倒是莫巧珍忍不住升起了一丝火气，“妈，是我求着小妹回家的，您就别添乱了成吗？”

    田兰芳一直在家里发号施令惯了，哪里受得了一向听话的儿媳妇的指责。

    她当下就指着三人骂道，“好啊，你们现在是翅膀硬了！全都是白眼狼！”

    陆忠国一脸的无奈，“妈！”

    莫巧珍抿了抿唇，不说话，但是也没向以往那般率先低头认错。

    其实她是有些羡慕小妹这次的，说走就走，心里有底气！

    换做是她，她肯定做不到，也害怕世俗的眼光。

    以前，她还觉得小妹是家里最胆小最容易被欺负的那个，现在看来，小妹才是家里头最有骨气的那个人。

    田兰芳没等到几人的道歉，气得牙齿都在打颤，“好，好样的你们！”说完，她直接一个人跑了。

    陆忠国追了两步又停了下来，这段时间，他也觉得身心疲惫，以前他从没发现他妈还有这样偏执的一面。

    陆向红和招待所的小林交代了一番，把东西收拾一下，就办理退房了。

    回到家后，陆文忠倒是没有说什么，只是让她安心在家里待着。

    陆晓丽时不时在陆向红面前哼哼两句，但是也没敢向以前那样动不动就想使唤人。

    至于田兰芳，则是彻底撕破脸了，平日里除了陆文忠在的时候冷着脸，其余时候看见陆向红都仿佛在看什么毒瘤一般厌恶。

    陆忠国和莫巧珍两人在外头也会逢人就说小妹回来了，之前都是误会。两人在工厂也慢慢恢复之前的状态。

    但是田兰芳为了一个工作岗位要将小女儿嫁给老男人的事情还是坐实了，毕竟之前廖翠萍上门说的话，可是有不少人亲耳听见的。

    陆向红反正自己自在着，田兰芳不给她吃好的，她就自己买来吃，日常时候，她就当田兰芳这个妈是个透明人。

