 通天鼠顿时心一凉，然后恋恋不舍的将那一枚果子摸出来。

这个蜃兽保护的果子定不是什么凡物，要不然整个密室之中也不会只有这样一个果子的存在。

接过通体如同赤红琉璃光泽一样的果子，姜空把玩了两下，很是满意。

“这个东西先归我了，如果你表现好，我再赐你其他造化。”

“是。”

通天鼠即便不愿意，也只能忍着，现在血契还在人家手上，姜空想要碾死他那是分分钟的事情。

他趴在地上，靠着自己灵敏的鼻子与对于土之奥义的理解不断寻找着土属性宝贝。

姜空则是在边上暂时用一些解毒丹替这个武王压制住体内的剧毒。

“小友，这一次多谢你了，不管我是死是活，你的恩情我海家人一定会铭记于心。”

海家武王道。

“先别说这种丧气话，如果我连一个人都救不活，我根本不配这药师的称号。”

姜空面无表情道。

如果能够将这个武王身上的毒解开来，他将会在这片九火神宫之中多了一重重要的保障。

平日里让一个武王欠自己人情，那可是万万想不到的事情。

半个时辰之后，通天鼠在石室的南门不断转悠着，眼睛微微闭着，感受着游离在空气之中的淡淡气息。

许久后他睁开双目，一脸兴奋道：“找到了！找到了！就在南门朝前一直走，应该会有土属性的宝贝。”

“行，那你就在这里保护着武王前辈，我去将那东西取回来。”

姜空说完，从石室的南门走出去。

石门一开一合，他离开了此地。

石室之外的乃是密密麻麻的通道，蜿蜒通道宛如羊肠一样曲折无比。

姜空一出来，地面立马开始颤抖起来。

轰隆隆！一阵滚动声突然响起。

姜空顿时一惊，他抬脚便见到了自己脚底下的石砖陷下去了。

“大意了！”

他连忙动用洞天瞳左右环视，在他右侧一个遍布着刀剑利刃的硕大石球滚滚而开，朝着此地推进。

石球若是滚在他的身上，那上面锋芒毕露的宝器绝对会顷刻间将他的血肉切裂开来，就算是大玉天体都没有用。

姜空隐隐感觉到，在石球上面的兵器都不次于地阶的层次。

他连忙动用飞影踏星步快速的从这里逃离开来。

可是石球的速度实在是太快了，再加上这里通道狭小，他无法全力施展身法。

于是二者之间的距离在疯狂的迫近。

“只能够尝试着将之击碎了！”

姜空面色不好看。

这样下去迟早会被追上，倒不如在这来临之前将之击碎开来。

毒蛛枪在手，他对着后方的石球不断点出一道道枪影。

枪影轰击在石球的石层之上，石层上瞬间布满了大量的坑洞。

不过这坑洞对于石球巨大的身躯来说无异于杯水车薪。

但是姜空在一次次积累着。

当这些坑洞达到一定层次，他一枪天火绝杀直接轰在了坑洞密集的地方。

轰！枪头爆发出巨大的破坏力一下子冲入石球之中，石球瞬间裂痕遍布，直接炸裂开来。

哗啦啦！一块块硕大的碎石散落在通道之中。

姜空面色有些涨红，消耗的气力也是极多的。

他在碎石之中不断拨弄着，上面的兵器倒是引起了他的注意。

这些兵器很是残破，但是品阶倒是挺高的。

他不明白，为何这些东西会存在在石球之中。

“难不成这附近有兵冢？”

大胆的念头令姜空双目一亮。

如果真的有兵冢，那对于他来说是一个好消息。

毒蛛枪已经根本上他战力增幅的速度，他现在需要一杆更强的枪来提升自己。

“现在还是先寻到土属性的宝贝，海家武王的伤势刻不容缓。”

压制住去寻兵冢的想法，姜空沿着原路返回，顺沿着南门的方向一直朝前走去。

前方的大路越来越宽敞，很快通道的石砖开始一点点消失，取而代之的是一片黄土。

姜空终于走出了通道，在那前方传来了厮杀声。

“有人？”

他不由一惊。

眼前乃是一个巨大的土坡，土坡一层又一层足足有十丈之高。

姜空几个箭步跃上土坡，土坡上面的模样映入眼帘。

高大的土坡最中央此时两方人马在厮杀。

其中一个乃是金家人马，另一个则是散修联盟！两人围绕的地界最中央一片片漆黑色的硕大晶石如若巨石般伫立在地面上。

晶石表面形如镜面，极具光泽。

而在一群晶石最中央，悬浮着一颗颗灰褐色的珠子，这些珠子顿时让姜空双目一亮。

“土元髓！”

姜空脱口而出。

如果没有认错，这个东西正是土元髓。

土元髓乃是诞生在土属性极为浓郁的地方，经过很多年才能够凝聚出来的珠子。

此物算不上什么好的土属性宝贝，但是此地土元髓贵在数目庞大。

这里的土元髓的数量很可能不下于上千颗。

而且在最中央还有五颗灰的发黑的土元髓。

这五颗土元髓的品质高的吓人，已经堪比一些地阶绝品的灵药了。

“只要有三颗那极品土元髓，就能够有希望炼制出三气归一丹。”

姜空双目燥热。

不过现在这群人打的如火如荼，自己现在上去插一脚绝对会成为众矢之的。

倒不如帮助散修联盟对抗金家，到时候再要几颗土元髓倒也不是不可以。

而且现在散修联盟被金家打的节节败退，自己现在帮助下绝对如同雪中送炭。

 