    叶梅倒是比郭珍宝稳重很多的，她笑着抱了抱郭珍宝：“珍宝，有空的话也可以来北城找我们玩。”

    “好，好。”郭珍宝也答应了下来。

    她想，肯定会去找叶梅的，有空的话。

    而另一边，乔绒跟傅北峻面对面，家中的长辈都不知道他们关系已经变得很糟糕了。

    所以让他们俩小孩在旁边说话。

    可乔绒没什么话好跟傅北峻说的了。

    傅北峻倒是先开口了：“没什么话对我说的？”

    “该说的我之前已经说完了。”就跟上一次她说的，希望他跟宋冉冉都不要再出现在她面前了。

    她可太害怕再卷入他们的剧情里了。

    傅北峻心想，她可真是没良心。

    他便也不再看她，旋即道：“以后我们估计不会再见面了。”

    以后他们两人一个在南一个在北，确实不可能再见面了。

    乔绒听见他的话，默了默，不知为何，听到她说这话，她内心有点难受，理智上告诉她，再不相见是好事，但是感性上，她居然会难受。

    果然，那些克制住的情感，并不是再也没有了。

    但是她相信，时间是最好的良药。

    “傅北峻，你能不能再答应我一个要求？”

    傅北峻看向她，目光平静，一如既往。

    可乔绒知道，他们之间，再也回不到过去了。

    “以后可以不可以不要伤害我，包括我家里人？我真的很想活下去。”乔绒恳求他。

    傅北峻看着女孩那双哀伤的眼，莫名其妙的，他也跟着心痛起来，但紧接着，他又格外生气。

    他看起来，就这么像会伤害她的人？

    所以，她一直沉浸在过去，从来没有想过相信他。

    哪怕说好了不再跟她有任何牵扯，但此时，傅北峻还是忍不住伸手掐了下她的脸颊。

    他用的力道有点大，疼的乔绒皱眉。

    她皮肤很白，脆弱，这么一掐，就多出来一道红色的痕迹了。

    傅北峻觉得自己的心情总算好了不少。

    “你不是要我从此不出现在你面前？我怎么伤害你？”少年冷冷道。

    怎么伤害？真的要伤害，那是随便指使一个人都可以伤害她了。

    那原主不就是在傅北峻去了北城以后，被那些小混混弄死的？

    想着想着，她忽然想到了什么，傅北峻不是这个意思！

    她惊愕中，就听叶梅喊了傅北峻一声：“北峻，走吧。”

    她已经跟郭珍宝好好道别了，也要去赶飞机了。

    傅北峻也没有再看乔绒，跟着叶梅走了。

    乔绒呆呆看着少年的背影，伸手摸了摸刚刚被他掐过的脸颊，看得出来，他还挺生气的，力气这么大，现在还有点疼。

    但是，她好像明白傅北峻的意思了。

    傅北峻这么说，就是不会伤害她了。

    那就算将来他去了沈宴时身边，估计，应该也不会跟他联手对付他们的吧。

    但是谁知道呢，她跟傅北峻的相处准确算下来不过两年多，两人关系好转，也就这么一点时间，最后还留下了不好的印象。

    而他后来是一辈子都呆在北城的呢。

    沈宴时又是他的伯乐，想让他干嘛，他还能不干？反了天了！

    但是她觉得，现在想这么多也没有任何意义了。

    只能祈祷傅北峻真的说到做到了吧。

    坐在车上，前往机场，叶梅还问傅北峻刚刚在跟乔绒在聊什么。

    她没听到两人在说什么，但是看见傅北峻掐了乔绒一下。

    “没什么。”傅北峻道，“就是简单的道别。”

    看着傅北峻那脸色冷淡的样子，丝毫没有离别的伤心，叶梅觉得有点奇怪，北峻这么喜欢绒绒，离别不是应该伤心吗？

    “北峻，以后你想回来就回来。”叶梅道。

    她怕他们这一离开，就等于拆散了傅北峻跟乔绒。

    傅北峻勾了勾唇角：“以后再说吧。”

    她要让他再也不要出现在他面前的，而他本来也是想在北城发展的，那边比这里繁华多了，沈宴时也给他准备好了一切，那可能，这辈子，他都不会回来了吧。

    少年看着窗外飞速倒退的风景，从熟悉的环境，渐渐的变得陌生。

    以后，可能再也不会有那样一个少年，小心翼翼爱着一个人，为了那个姑娘愿意放弃自己的前程。

    从此以后，他就是傅北峻，冷酷无情，不需要任何爱了。

    他在心里面给自己画了一个牢，他也希望，乔绒不要再闯入他的世界里了。

    下次要还是这样，他可不会轻易放过她。

    ……

    傅北峻离开的第三天，乔绒还觉得跟做梦一样。

    就这样，反派就消失在她的世界里了？

    确实，除了他送给她的东西，还有两人的一张合照，似乎没有什么痕迹了。

    乔绒原本以为，他不在了就不在了，可是，心里面竟然空落落的，发呆的时候，就会有这种奇怪的感觉。

    为了不让自己胡思乱想，她也开始忙了起来。

    现在她有了很多时间，也能经常跑自己的店铺，不知不觉，在黎城他已经有了三间分店了，每个月都有稳定的进账。

    除此以外，她又购置了几处房产。

    真没想到，年纪轻轻的她，竟然就已经早早实现了自己成为富婆的目标。

    她的生活一直维持着简单快乐的感觉。

    而乔司寒呢，也开始管理起乔家旗下的一个小公司了，一开始也处处碰壁，但现在越来越熟悉了。

    乔司寒还放话：“等我有钱了，我也去开一个娱乐公司！”

    他本身是学艺术的，对娱乐圈那种花花世界非常感兴趣，也很想投资一部戏自己的去拍。

    乔绒怕他被骂，还是拉住了他：“拍戏什么的就算了吧，我建议你还是从投资开始入门。”

    投资嘛，他们家有的是钱，随便花一点钱去试水，也能看看自己有没有挑作品的眼光。

    乔司寒觉得乔绒说的很有道理。

    “可是，要投资什么呢？对了，我记得最近当红小花霍蓝芩拍了一部戏，肯定会火的，要不就去投资吧。”

    霍蓝芩？乔绒看过一点娱乐八卦，知道是娱乐版块的常客，竟然被拍到各种绯闻，但她觉得不行。

