    杀戮迷宫内。

    张奕与同行的另外八名参赛者，行进在巨大的迷宫式宫殿之中。

    途中，时不时会窜出来几只魔兽碍事。

    不过都是一些5-6级的魔兽，对于参赛者来说，并没有什么威胁。

    无非，就是能够拖延参赛者的时间，减缓他们寻找神力卷轴的速度。

    然而在第二场比赛里面，击杀魔兽并不会获取神力。

    而且就算是使用神力卷轴获取的神力，也会被系统暂时保存起来。

    也就是说，在第二场比赛里面，参赛者无法强化自己的实力。

    在比赛开始时处于什么样的实力状态，直到比赛结束后，依旧是什么状态。

    前面第一场比赛的重要性，也就体现了出来。

    在杀死几只魔兽后。

    张奕他们在一个墙角下，找到了一个金色的宝箱！

    正准备接近宝箱。

    一只等级高达9级的魔兽【魔刹】出现在宝箱前面！

    这一刻，原本因为找到宝箱而欣喜万分的一众参赛者，纷纷为之一振。

    甚至是直播间里，正在观看张奕视角的观众们，都忍不住跟着一起紧张起来！

    “这宝箱居然还有守护者！”

    “9级魔兽！一诺倾城他们能打得过吗？”

    “这你就格局小了，昨天第一场比赛没看吗？一诺倾城他们杀8级魔兽都跟杀小鸡一样了，这9级魔兽，又有什么难度？”

    “关键一诺倾城，也才只有7级吧，众神之战里的魔兽，每一级差距都很大，不知道他们能不能打的了。”

    就在直播间里的观众议论纷纷之时。

    场上。

    那只9级魔兽：一身血红色刺甲，手里拿着两把弯刀，宛若一名刺客的【魔刹】，静静驻守在宝箱前面。

    看来想要拿到宝箱，就必须要杀死这只魔兽了！

    于是，张奕提起法杖，当机立断道：“杀！”

    一声令下，同队的八名参赛者，抄起家伙冲向魔刹！

    众神之战里面，不论参赛者还是魔兽，最高等级都只有10级。

    而这只9级魔刹，显然已经快要达到巅峰级的水准！

    它的数据，也是非常强大。

    与张奕同队的八名玩家。

    其中两名战士一名骑士，直接冲向魔刹。

    后阵，几个法师与弓箭手展开射击。

    嗖嗖！

    轰轰轰！

    一支支利箭与法球轰击在魔刹身上，在其头顶爆开一个个一两百的伤害。

    对于拥有2万血的魔刹来说，这点伤害根本微不足道。

    这时，战士与骑士逼近过去。

    他们的近距离攻击，也只能对魔刹造成一两百的伤害。

    魔刹挥动弯刀反击。

    哗擦！

    银光绽放。

    震退身前三人。

    使得他们各自头顶血条掉了五分之一。

    队列中唯一的牧师出手。

    使用治疗术将伤员血量恢复。

    其他人纷纷配合起来，有序的猎杀魔兽。

    按照这个势头，一个常规的参赛者小队，猎杀一只9级魔兽，也并没有太大难度，无非就是多花点时间。

    但是有张奕的小队，就注定了不常规！

    就在八名队友配合着围杀9级魔兽魔刹时。

    张奕提起法杖，进入射程。

    身后，象征着龙族隐藏职业【龙魂师】的银色龙影绽现。

    然而就在张奕准备动手的时候。

    仿佛突然间发现了什么。

    身后的龙影消失，张奕也突然间解除了战斗姿态！

    这一幕，让直播间内的千万观众不解。

    “一诺倾城怎么不上了？”

    “难道是在保存实力，或者想利用这只魔兽来考验一下队友的实力？”

    “我感觉……应该没这个必要吧？直接一起动手拿下魔兽，开启宝箱获取卷轴不就行了吗？”

    伴随着直播间内传来的一阵议论纷纷。

    场上的张奕，依旧纹丝不动的站在后面观战。

    没有张奕，其他八名队友也十分给力。

    花了两分钟时间，解决掉了那只魔兽！

    紧接着，就在众人欣喜着靠近那个宝箱的时候。

    忽然，周围一阵冷风袭过。

    哗！

    张奕突然一道闪现，出现在正准备开宝箱的一个战士队友【RL2558】身后。

    同时，法杖挥动。

    轰轰！

    获得【极速龙魂】的90%速度加成之后。

    金色火球术与金色极光术同时释放。

    再经过浴火龙魂的强化，幻化成两条火龙，冲向前方的“空气”。

    就在周边的队友都不知道张奕在攻击什么的时候。

    两条火龙仿佛击中了什么东西，发出巨响。

    下一刻，两个正开启隐身术，悄然接近过来的黑衣刺客遭到攻击现行！

    -972！

    -938！

    在这个参赛者普遍只能打出两三百，并且只有八九百血量的赛场上。

    张奕所打出来的这两个伤害，直接将那两个来自异族青光城的【6级战神】级的刺客玩家给秒杀！

    周围队友，乃至直播间里的观众全都惊呆了。

    因为他们根本没有意识到敌方的刺客是什么时候过来的！

    而张奕，似乎是早有预料！

    眼见着两道白光亮起。

    被张奕秒杀的那两名刺客，化作白光消失之后，留下地上的两张神力卷轴。

    紧接着，前方赫然又有八名青光城的参赛者，气势汹汹的向着这边冲杀过来！

    显然，他们跟刚才那两个刺客是一个队伍的，刚好凑成十个人。

    而此时，流光城这边的九个人，除了张奕之外，其余八个经过刚才跟9级魔兽魔刹的战斗之后，还没来得及恢复状态，都是残血！

    正是抓住这个机会。

    来自青光城的袭击者，才想着杀掉张奕这队，顺便还能从他们手里抢过宝箱！

    两边直播间的玩家，都在关注着这场即将爆发的战斗。

    青光城那边，仿佛已经势在必得，因为他们状态全满，占据着绝对的优势！

    而流光城这边全是残血，这种状态打起来，必败无疑。

    这时，张奕动手。

    使用八位移行，结合极速龙魂，连续进行八次位移。

    哗哗哗哗……

    身体如同一道闪电，在场上快速穿梭。

    每一次的闪现，都带动着一次攻击。

    升龙灭，冰冻术，灭世决，闪电链……

    一系列的技能经过浴火龙魂强化，全部幻化成火龙，吞噬着场上的青光城八名参赛者。

    转眼，对阵八人全部被打残！

    恰恰这时，触发了1%概率发动的血统技能：地狱龙焰。

    吼！

    伴随着一声咆哮。

    一道炙热的龙焰从天而降，笼罩全场。

    对阵八人全部被龙焰吞噬。

    下一秒。

    八道白光于张奕周边，同时亮起。

