    沈七宝的画功好，那是她前世的积累呢。

    而沈六安的画功跟她比起来虽然差了很多，可是对于一个五岁的小娃娃来说，他画出来的人物能让人看出来性别和角色的，这就已经是很不错的了。

    所以说，沈七宝绝对不是单纯的吹彩虹屁呢！

    她觉得沈六安会画画，或者喜欢画画，这对于他来说是一件好事儿呢！

    沈七宝又继续的把《海的女儿》这个童话故事讲下去，跟沈六安和顾江舟各显神通的把故事画出来。

    画了几页纸之后，沈七宝觉得沈六安的画技明显的提高了。

    沈六安虽然小，但是他的模仿能力还是挺强的，也许是受到了沈七宝的画风的影响，所以越到后面，他所画的人物都照着沈七宝的风格来了。

    当然，跟沈七宝的画功比起来，还是相差了十万八千里。

    不过，跟沈六安自己之前的风格比，那是好了不少呢！

    小美人鱼的故事画完了，沈七宝觉得他们的游戏要升级一下了，不能只根据故事来画画了，她一开始想要沈六安画画的目的，是为了让他通过另外一种方法来表达自己和跟人沟通的。

    沈七宝连忙想了个主意：“六哥哥，江舟哥哥，我们一起来玩个游戏好不好？”

    顾江舟点点头，沈六安也看着沈七宝，等着她说玩什么游戏呢。

    “我们来玩‘你画我猜’好不好？”

    顾江舟不明白是什么游戏，自然要问道：“怎么玩呢？”

    沈七宝笑着说：“很简单哒，就是出一个题目，比如喜欢吃什么？然后我们每个人都开始把自己喜欢吃的东西画出来，互相猜画的是什么！”

    顾江舟跟沈六安当然都是第一次听说这样的游戏，对沈七宝露出不可思议的目光来。

    她的小脑袋瓜子是在怎么长得？这样的别人都没听说过的游戏，她是怎么突然就想出来的呢？

    顾江舟也不由的夸赞她：“七宝，你真厉害。”

    顾江舟可不是沈七宝，彩虹屁会随时的吹起来，再者他言语金贵，轻易也是不会说什么话的，夸人的情况也是少之又少。

    沈七宝听到了他的称赞当然是很开心的，不过小丫头心里清楚，自己不配拥有这样的夸奖呢！

    因为这个游戏也不是她发明的，她不过是个“拿来主义”者。

    “嘻嘻，江舟哥哥，没有的事啦。”沈七宝脸色一红，然后就马上开始游戏：“现在，我们都开始画好不好？”

    顾江舟和沈六安都听明白了游戏规则，自然就没什么不好了。

    三个人都埋头画了起来。

    沈七宝倒是没有着急画呢，而是陷入了苦恼中。

    原因很简单，她是个不择不扣的小吃货，爱吃的东西可是很多呢！

    李海棠的厨艺是很不错的，更重要的是舍得用料，所以很多的食物都做的很好吃！

    土豆炖鸡，炖排骨，红烧肉……

    沈七宝想来想去，直到自己的肚子都有些饿了，还没决定好呢！

    而这个时候，顾江舟和沈六安都已经拿起画笔来，开始刷刷的画起来。

    沈七宝心想，她可是这个游戏的发起者呢，落后了可不好！

    她把自己喜欢的美食在脑子里过了一遍，不管了，反正都是爱吃的，随便挑一个画画就好啦！

    沈七宝有了个点子，立刻就动笔画了起来。

    她先是在纸上画了一个圆圆的，这是装食物的大盘子！然后又在里面花画了一些小点的圈圈，一个一个的叠放在一起，小圈圈上花一些小凸起，很快，就能一眼看懂了她画的是什么了——

    白白胖胖的大包子！

    话说过来，沈七宝穿越过来之后，还没吃过大包子呢！

    一想到香香的肉包子的味道，沈七宝不由的吞了吞口水。

    沈七宝的“你画我猜”很简单，不用涂颜色，大包子本来就是白白胖胖的，所以她是第一个画完的。

    画完了的沈七宝就把脑袋伸出去，看看其他两个人画成了什么样。

    “六哥哥，江舟哥哥，你们画好了没有呢？”

    顾江舟看了一眼沈七宝的画纸，虽然只是寥寥数笔，甚至没用彩色铅笔着色，只是简洁的线条而已，可是呢，那一个个憨态可掬的大包子，却被她画的极其的生动，让人想要拿起来咬一口。

    可是呢，他再低头看自己的画纸，不由的脸色就红了起来。

    跟沈七宝的比起来，他画的，这都是些什么啊……

    不行，太丢脸！

    眼见着小丫头探头过来，顾江舟赶紧把自己的画给捂住了：“我……没画完……”

    沈七宝倒是没看出来他的窘迫来，笑着说道：“画一半也可以猜哒！江舟哥哥，你让我看看嘛～”

    禁不住小丫头的央求，顾江舟只好把自己画了一半的食物展现出来。

    “哇，江舟哥哥，你画的……”沈七宝下意识的想要拍马屁，可是，在此之前，她突然意识到，要夸像那可不行，顾江舟的画功有点一言难尽呢，沈七宝真的看不出来他画的是什么，要说像，那起码要看出来这是哪种食物才行呢！

    所以，不能这么夸，要换个思路呢！

    好在，沈七宝是个专业人士呢，不管对方化成什么样子，她总是有办法夸的！

    “江舟哥哥，你画的好抽象呢！”

    顾江舟眨了眨眼，听了沈七宝这个话，又低头看了看自己的画。

    小丫头是夸他还是骂他呢？

    顾江舟想问个明白，可再抬头，他发现沈七宝已经凑到沈六安的跟前去了。

    他赶紧埋下头，快速的修改自己的画。

    他觉得自己画的再烂，也不能不如沈六安啊，起码等会儿要让沈七宝猜出来，他画的是第一次在沈家吃饭时候，吃的那一道山鸡炖土豆才行呢！

    其实前世的时候，顾江舟在当上大哥之后，过了一段花天酒地的日子，靠着不法的手段赚来的块钱，画起来当然是不心疼了。

    什么法国的鹅肝和松露，还有价格堪比黄金的鱼子酱，他全都吃过了。

    然而，那些对于他来说，都不如那一次，沈家做的那一道最淳朴的山鸡炖土豆好吃……

    顾江舟正认真的画着，这个时候，他却听到了沈七宝的惊呼声。

