    “好。”

    唐洛点点头，他有点纳闷，今晚为何天皇也在。

    两人聊着天，向皇宫宴厅的方向走去。

    “洛哥，孩子们怎么样了？”

    路上，江美惠子关心道。

    虽然她白天没在现场，但事情的经过，她都很清楚。

    “都没什么事情了，大多数明天就可以安排回华夏了。”

    唐洛回道。

    “嗯嗯，那就好。”

    江美惠子点点头。

    两人边走边聊，江美惠子屏退了左右，她很享受两人这样的距离和漫步。

    十几分钟，两人到达宴厅，江美惠子引着唐洛来到一间相比之前更大的餐厅。

    这里，古风古韵，到处都彰显着岛国文化特色，摆放的古董和字画，全部都是真品。

    “呵呵，唐先生到了。”

    端坐在沙发上的天皇，看到唐洛和江美惠子进来，缓缓起身。

    “您好，天皇阁下。”

    唐洛上前，打过招呼。

    “嗯，快坐吧。”

    天皇招呼着唐洛。

    两人面对面坐在沙发上，江美惠子则坐在了天皇的旁边。

    唐洛和天皇刚聊过两句，正仁亲王便匆匆从外面进来了。

    天皇早就将外面几乎所有的事情都交给了正仁亲王，这不只是因为他年长的原因，也是必要的过程。

    “父亲、唐先生。”

    正仁亲王看着两人，打过招呼。

    “事情怎么样？”

    天皇眯着眼睛，问道。

    “一切顺利，父亲，边吃边说吧，来，唐先生，请入座。”

    正仁亲王招呼着唐洛。

    “好，唐先生，请。”

    天皇微微点头，又看向唐洛。

    “好的。”

    唐洛笑着起身，他猜到正仁亲王应该是去做了什么事。

    江美惠子搀扶天皇，四人落座。

    周围的仆人将酒菜上齐，正仁亲王屏退了他们，起身为天皇和唐洛倒上酒。

    “唐先生，你那边还有需要我做的吗？你千万不要客气。”

    正仁亲王重新坐下，问道。

    “不会客气的，也没什么事了，明天会安排一部分孩子先回去。”

    唐洛简单说了接下来的安排。

    “嗯？那唐先生也着急回去吗？”

    正仁亲王停下手里的动作，又用余光看了眼江美惠子，后者也看向唐洛。

    “不，可能还得待个两三天，有几个孩子问题有点严重，还不能立马动身。”

    唐洛回道。

    “那要不要将他们转到皇宫这边的医院来？”

    “不用了，我用的是我的方式，不是医院的事，谢谢亲王了。”

    “嗯，那好，有需要就联系我。”

    “好。”

    唐洛点点头。

    “来，唐先生，为今天上午的一切顺利，让我们先干一杯。”

    正仁亲王端起酒杯，看向唐洛。

    “好。”

    唐洛与两人碰杯，三人一饮而尽。

    “天皇阁下，亲王，我猜应该还有别的什么事吧？”

    唐洛放心酒杯，直接问道。

    相处下来，他也觉得跟天皇父子亲近了很多，另外，藏着掖着也不是他的性格。

    “呵呵，唐先生说的没错，今晚请你来，一个是庆贺一下你这边的事情算是圆满了，另外一个，就是我这边也已经颇有成效了。”

    正仁亲王明显心情大好。

    “哦？是吗？”

    唐洛其实有猜到什么。

    “对，尤其过了今天，黑日组织的内部，便会瓦解得更加迅速，可以说它现在的整体实力，已然削减掉了接近一半，接下来再将军界道井川控制，那就更没什么隐患了……”

    正仁亲王说道。

    “呵呵，确实是好事，值得今晚多喝几杯。”

    唐洛听到正仁亲王的话，也很高兴。

    如今，预期的目标可以说是完成了，无论对于天皇父子而言，还是对他来说。

    “唐先生，虽然我们算是各取所需，但我还是该感谢你，还有，你救了惠子的命，我敬你一杯。”

    天皇端起酒杯。

    对天皇而言，别说他就任以来，就是在那之前，他都有想过要把黑日组织压制下去。

    只是后来做了天皇，黑日组织的实力几十年来反而越来越强大。

    如今终于实现了最初的想法，在他儿子正仁亲王就任以前，这些一切都可以扫除，不会再构成任何的威胁。

    此番成果，甚至让天皇一度以为在他闭眼之前是看不到了。

    谁承想竟然因为一个华夏年轻人的到来，事情变得如此之顺利。

    “您太折煞我了，华夏有句话，叫仙福永享寿与天齐，就用来敬天皇阁下，还有亲王，祝愿以后的岛国在你的领导下，会更加繁盛。”

    唐洛端起酒杯，说道。

    “好，呵呵。”

    “多谢唐先生。”

    天皇父子俩跟唐洛碰杯，爽快地干掉了。

    “来来，吃菜。”

    放下酒杯，正仁亲王招呼着唐洛。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “唐先生，还有个事情，我有点不知该怎么说，呵呵。”

    正仁亲王笑着，放下筷子。

    “嗯，亲王尽管说就是。”

    唐洛也停下手里的动作，正仁亲王这是有事？

    “那我就直言了，是这样，我跟父亲都有意想留唐先生在岛国做事，不知你是否感兴趣？”

    正仁亲王认真道。

    他对唐洛愈发欣赏，如果唐洛能留下，为岛国皇室所用，再与惠子结缘，那更是他所乐意看到的。

    听到他的话，江美惠子心中一喜，如果唐洛能留下，那她是最开心的一个了。

    唐洛一愣，还真想留下他？

    “呵呵，正仁亲王手下人才济济，我一个华夏人，就不添乱了吧。”

    唐洛笑着回应。

    “其实，在问你之前我心里就有答案，可我还是想说出来，好，那就先不说这个了。”

    正仁亲王看了眼天皇，又笑着对唐洛说道。

    听到唐洛的话，江美惠子刚才眼里还闪过一丝光亮，现在，已然消失不见。

    这一幕，也被正仁亲王察觉到了。

    天皇父子俩对唐洛的情况多少也有些了解，包括他有未婚妻的事。

    只是这些，现在的江美惠子还不知道。

    正仁亲王心中轻叹，觉得该找机会跟女儿好好聊聊了，也让她早些放下。

    “洛哥，多吃点东西，你身上还有伤。”

    江美惠子压抑着内心的胡思乱想，用公筷为唐洛夹着菜。

