    袁月的话，就像一把最尖锐的刀，深深地刺入了袁成显心底最脆弱的地方，被勾起的回忆如洪水般冲破尘封的枷锁，走马光灯似的闪过他脑海。

    袁成显想起了很多年前的自己，刚上大学时，因为家里穷，他不想给父母添加负担，读大学的费用都是靠自己想办法解决的。本来如果只是他一个人的话，单靠勤工俭学和奖学金的钱是可以支持到读完大学的，但陈美祁在没有跟他商量的情况下，一个人偷偷跑到了X市投奔他，让本来就吃紧的他更加捉襟见肘了。

    袁成显好说歹说都没能把陈美祁劝回老家，她执意要留下来，闹急了就跟他一哭二吵三闹，万般无奈之下，他也只得随她了。

    刚到X市时，陈美祁也曾着试着出去找工作，她一个乡下来的女孩，小学毕业的水平，除了认识几个大字之外什么都不懂，自然干不了那些技术活，即使是连最简单的收银工作也是算得乱七八糟的。

    她是个心高气傲的人，不屑去做洗碗清洁之类的苦力活，所幸人长得漂亮，袁成显就在商场给她找了份售货员的工作，每日就理理库存，引导下客户看东西就行了，但即使是这么简单的工作也没维持多久，陈美祁很快和同事发生争执辞职不干了，后面换了几份工作也都是类似的结果。

    伤透脑筋的袁成显只得让她在家里呆着，为了养活女朋友，除了应付繁重的学业，他不得不利用所有的课外时间去打工。

    因为不放心她一个女孩子住在外面，再加上她三番四次的强烈要求，袁成显从学校宿舍搬了出来，在外面租了个简陋的小单间两人挤着。

    袁月就是在他大二时意外有的，按照当时的情况，他一个连女朋友都差点养不活的人，哪里还有能力去养孩子？但他又实在不忍心将自己的第一个孩子打掉，咬紧了牙，坚持让陈美祁生下来。

    两人未婚生子，直到法定的年纪才去把证给领了。陈美祁一直坚持不回老家奶孩子，他拗不过，就让她们娘俩继续留了下来。

    大城市力生活成本高，为了养活老婆孩子，他放弃了考研的机会，迅速投入了工作。

    他挣的不多，每天都被陈美祁嫌弃埋怨。而且小时候的袁月体质并不好，动不动就感冒发烧，吃药打针的从不间断。他挣得的那点钱根本就经不起折腾，家里还时不时要他接济，日子就更难过了。

    孩子刚出生的那几年，是袁成显人生最艰苦的一段时间，几乎可以说每天都是生活在水深火热之中。

    贫贱夫妻百事哀，他自己扛得辛苦，陈美祁那边也是满心埋怨，她好不容易到了大城市，不仅没过上想象中的好日子，反而一直过得紧巴巴的，都还不如在老家里。也就是就在那个时候，她在无意中认识了现在的丈夫，一个小有积蓄的生意人，很快就跟对方勾搭了起来。

    刚开始的时候，陈美祁还是藏藏掖掖的，到后面就越来越放肆大胆了，经常带着几岁大尚未懂事的袁月去跟外遇对象吃饭约会。终于有一天，情人将将送回来的时候，两人在车里亲密镜头被下班回来的袁成显撞见了。

    之后两人很快离了婚，袁月被判给了陈美祁。

    虽然事情已经过去了这么多年，但是无论什么时候想起来，都是如此锥心的痛。他不是第一次被女儿这样当面冷言冷语，可从来没有一次像现在一样，竟然让他深痛，甚至感到不知所措。

    袁成显僵在回忆往事，晌久都不出声。袁月见他半天都不说话，以为他说不过自己，心里不仅没有半点愧疚，反而有些得色，“爸，从小到大，我都没对你有过什么要求，就连以后的嫁妆都让别人帮我操办了，所以，你该为我的体贴大度感动才对。”

    袁成显反应过来，手上紧紧地攥拳，眼里一片暗色。

    最后，他终于一字一顿，略显无力地命令：“你，你给我闭嘴。”

    袁月撇了撇嘴，习惯性地还想继续顶嘴，但是转念想到自己今晚还得在这过夜，万一把他吵毛了没准会把她赶出去，最后她勉强忍住了没出声。

    气氛变得有些沉了，两人僵持着都没说话。

    良久，袁成显稳了稳情绪，主动打破了这片僵静，叹气着道：“算了，那些事情就先不说了。但有一件事你得放在心上，顾明熙……你就不要想了。人家不仅有主，而且对自己的主死心塌地，你千万别自个儿寻不痛快。”

    过去那大半年顾明熙都是怎么过来的，他全部都看在了眼里，没有谁比他更了解他对季蕊的感情。而且，先前已经有了“宁雪”这个从小一起长大的妹妹做前车之鉴，袁成显很客观地对比了下，不管是从长相还是其他方面来说，袁月都输了宁雪一大截，宁雪都无法成功的事情，袁月的成功率可想而知有多低。

    最重要的是，他一点都不想袁月给路上那对好不容易在一起的小两口添堵

    听完他的话后，袁月嗤笑了一声，“凭什么要我听你的？我早成年了，我有自己选择的权利，用不着你来指手画脚的。”

    她的声音不大，但把每一个字都咬得格外清晰用力，说完，她毫不犹豫地举步向门口疾走，越过袁成显身边的时候，也不知是有意还是无意，胳膊猛力撞到他的肩，活生生地把他撞退了半步。

    袁成显只觉得肩膀闷闷地疼，眼看着她打开房门就要冲出去，以为她要离家出走，连忙大声喝令：“你要去哪里？给我回来！”

    “去阳台透透气，我现在不向见到你，也不想跟你呼吸同一片空气！”

    紧接着便是一记重重的关门声。

    袁成显在原地怔了片刻，突然心里一痛，连忙打开门追了出去，到了大厅，当他看到阳台那个熟悉的背影时，一颗心才算安了下来。

    那厢，袁月正在和朋友通话中，也不知道对方说了什么，把她逗笑得花枝乱颤的。

    她笑得那样肆意，仿佛刚刚并没有发生什么争执，望着这张笑脸，袁成显感觉自己的心在一点点地收紧，像是得了什么心脏病，几乎不能喘息，窒息的痛。

    他克制住自己，默默地调头回去，继续给她整理房间床铺。

    离婚时，律师问袁月是愿意跟父亲还是母亲，袁月手里抓着妈妈塞给她的棒棒糖，毫不犹豫就答了要跟妈妈，并且说因为妈妈会给她买漂亮的小裙子，还有好多好吃的东西，爸爸只会拿两颗大白兔打发她。

    袁成显当时被这段“童真无邪”的话深深打击到了，痛楚的程度不亚于发现自己老婆给自己戴绿帽，他一度对自己过去那几年的辛苦产生了质疑，甚至觉得整个人生都无望了。

    也因为这样，他没有继续争夺抚养权，十分干脆地办了离婚手续。

    离婚的那一年，他的状态十分差，几乎每天都是喝得烂醉如泥，秦华都不知去酒吧捡了他多少次回家，好不容易有起色的事业也被耽搁了，进入了全面停滞的状态。

    相比他这边的惨状，陈美祁那边倒是过得风生水起的，离婚后，她很快凭着自己的手段将富商的原配挤走了，后面被扶正做了正室，带着女儿成功改嫁了。

    后面因为秦华的那顿胖揍和痛骂，袁成显顾终于彻底醒悟过来，重新振作后，他的生活也慢慢进入了正轨，后面他也开了属于自己的公司，业绩逐步往上，现在也算是苦尽甘来吧。

    现在想想，袁月当年也就四岁大的孩子，一个什么都不懂的小屁孩，哪里会说出那样的话？分明是有人故意教她这么说的，而那个人是谁，答案十分地显然。

    这些年来，他一直按时付抚养费，后面经济能力上来了，相应地多给了些，也会不定期约女儿出来，但是袁月始终对都很冷淡，一直都是爱理不理的。

    对这个女儿，袁成显是愧疚的，当年他那么干脆地放弃了抚养权，一个是会因为被伤透了心，另外一个原因，也是因为当时的他确实没有能力保证女儿的生活质量，如果让她跟着前妻走，应该会比跟着自己好多了。

    后面他忙于工作，女儿的教育工作几乎都交给了陈美祁，等到他意识过来时，袁月已经成了匹难驯的野马。

    ***

    距离下班还有一个小时，季蕊看了看腕表，时间差不多了，便给顾明熙发了信息，问他现在在哪里，打算晚点过去接他离。

    林凡敲门进来时，正好看到了季蕊在那发短信，眉目含春，嘴角含笑，看的出来，她的心情十分愉悦。

    林凡的脚步微微一顿，随即恢复正常，默默地走到她面前，将手里的资料递了上去。

    季蕊接过来，大略扫了一轮，在最后落款签上自己的名字。

    林凡望着她低头签字的专注表情，沉默了几秒，忽然开口道：“季总，您最近……似乎心情一直很好。”

    季蕊似乎楞了一下，抬起头，浅浅地笑起来，“是吗？我有表现得这么明显？”

    林凡笑笑，没继续这个话题，接过她递还回来的文件出去了。

