
    林海搓了搓手，一脸猥琐的伸入了血肉模糊的展聪衣服里。

    “呕~”

    小红在旁边看的，顿时一阵作呕，两只鹰眼看着林海，充满了鄙夷。

    “真恶心，你这口味，比我家阿花还重！”

    噗！

    “说什么呢！”林海顿时不乐意了，怎么能拿高尚伟大，脱离了低级趣味的哥哥，跟阿花那个流氓狗相提并论呢？

    这叫重口味吗？这叫口味重！

    呸呸呸！

    林海都被气糊涂了，没好气的白了小红一眼。

    “哥哥这是办正事呢，好不好？没见识！”

    林海朝着小红竖了个中指，继续在展聪身上一阵摸索。

    叮咚！

    你得到了一颗修罗石！

    “靠，怎么又是修罗石！”林海一阵无语，他想要的，可不是这玩意啊！

    “我再摸！”

    林海又是一阵摸索，在小红一脸嫌弃的目光注视下，忽然身体一震，面露惊喜之色。

    “哈哈，摸到了！”

    林海一声大笑，随后将一本书籍，从展聪的身上，给摸了出来。

    叮咚！

    你得到了霸体绝杀术手抄本！

    霸体绝杀术手抄本：流苏城无极宗弟子展聪，手抄的霸体绝杀术功法秘籍！

    叮咚！

    是否学习霸体绝杀术？

    是！

    林海毫不犹豫选择了学习，他在展聪恶心的身体上摸了半天，为的就是这可以将实力短时间内提升一倍的牛逼功法。

    嗡！

    林海选择学习之后，顿时身体一震，一股庞大的信息涌入了脑海，下一刻林海眼睛猛地一挑，精芒绽放，面露喜悦之色。

    叮咚！

    你学会霸体绝杀术！

    霸体绝杀术：天阶中品功法，施展后可瞬间激发人体潜能，使自身实力提升一倍，持续一刻钟，使用后会虚弱三天，并伴有全身间断性剧痛！

    “哈哈，果然可以将实力提升一倍，真是太好了！”林海大喜，有了这霸体绝杀术，自己等于又多了一个杀手锏啊。

    唯一的不足之处，就是持续时间不长，而且还有三天的副作用，让林海暗道一声可惜，不过林海也能理解，要是没点副作用，那就太逆天了，等阶也不会仅仅是天阶中品了。

    “展聪这小子，虽然死有余辜，但总算是提供了一点价值！”

    林海站起身，朝着小红看了一眼。

    “咱们走！”

    小红伸出翅膀，将林海送上后背，随后一声鹰鸣，翱翔于天际，瞬间就消失的无影无踪。

    就在林海刚刚离开后，几道人影急速而来，当看到地上展聪血肉模糊的尸体后，不由骇然色变，充满了震惊与不可思议！

    “展聪！”

    为首一人正是燕飞扬，眼中顿时爆射出愤怒的光芒，双拳瞬间握紧，脸上的肌肉都因为愤怒，而不受控制的急速抖动起来。

    “谁杀了展聪！是谁！！！”

    “燕师兄，从空间的气息波动来看，展聪死亡的时间，不超过三分钟，应该可以用回影术查看当时的情况！”燕飞扬身后，一人说道。

    “回影术？对，你们太阴宗的回影术，可以回溯气流的波动，展现三分钟前的情形，时间紧迫，快啊！”燕飞扬被一提醒，顿时醒悟，急急一声大喊。

    “好，我这就施展回影术！”

    太阴宗的潜力弟子目光一凝，随后双手在胸前，划出一道诡异的痕迹，顿时手指所过之处，光芒闪动，气流翻滚，仿佛受到一股无形之力的牵引。

    “聚！”

    猛然间，这名太阴宗的弟子口中一声大喝，随后面前的气波嗡的一声，飞速的旋转起来，聚向了展聪的头顶，一团模糊的景象，出现了众人的面前。

    只见一个满头白发的年轻男子，正蹲在一具血肉模糊的尸体前，不停的摸索着，随后似乎摸到了什么宝物，脸上露出惊喜之色。

    而男子的旁边，一个金翅银眼的鹰类妖兽，将年轻男子送上了后背，冲向了天际，消失不见。

    嗡！

    半空中汇聚的气流猛然炸裂，之前的景象消失，恢复了原状，而燕飞扬此刻已经满脸怒火，咬牙切齿般一声怒吼。

    “林海，我要将你挫骨扬灰！！！”

    虽然之前的景象，并没有展聪被杀的过程，但是蹲在展聪尸体前的那个人，燕飞扬却一眼便认了出来，正是与展聪有些恩怨的林海。

    燕飞扬根本无需怀疑了，将展聪杀死的凶手，必是林海无疑！

    低下头再次看了展聪的尸体一眼，燕飞扬心中的暴怒，几乎难以抑制，两眼瞬间变得血红，凛冽的杀机，让周围的潜力弟子们，都感到一阵心悸，情不自禁呼吸都变得急促起来。

    “各位，劳烦替我燕飞扬传话，不管是谁，若能斩杀林海，我燕飞扬奖励他一件中品灵器法宝！”

    “如果有人胆敢庇护林海，那就是与我燕飞扬为敌，我燕飞扬必杀之！”

    燕飞扬语速缓慢而冰冷，每一句听到众人的耳朵里，都让人感到震骇不已，纷纷从燕飞扬的话语中，听到了无比的震怒。

    任谁都能看出来，展聪之死，算是触到了燕飞扬的逆鳞了。

    “燕师兄放心，我等一定竭尽全力，为展师弟报仇！”其他宗门的几个潜力弟子，眼中惊喜的光芒一闪而过，纷纷表态，无比坚决的说道。

    燕飞扬的许诺，可是一件中品灵器的法宝啊，流苏城内的大势力，高等级的法宝极为稀缺，即便他们这些潜力弟子，拥有灵器级别法宝的，也少之又少。

    如今为了杀林海给展聪报仇，燕飞扬竟然拿出一件中品灵器作为酬劳，顿时让这群人大为意动，心中激动不已。

    “事不宜迟，我等这就追击林海，告辞！”一想到中品灵器，这几个人已经迫不及待了，朝着燕飞扬一抱拳，随后飞速的离开。

    等众人走后，燕飞扬才重重的呼出一口气，一抬手弹出一团火焰，将展聪的尸身化为了灰烬，眼中闪过一道残忍的光芒。

    “展聪天赋卓绝，平日对我百般孝敬，极为懂事，更是我无极宗新一代弟子的领军人物，我燕飞扬内定的接班人，想不到今日竟然陨落于此，真是可恨可恼！”

    “林海，我燕飞扬发誓，绝不会让你活着离开修罗殿！”

    三天的时间飞速流逝，无极宗的绝世天才展聪被林海灭杀，而燕飞扬以一件中品灵器法宝为酬劳，号召各大宗门弟子狙杀林海的消息，经过口口相传已经不胫而飞。

    重赏之下，必有勇夫，如今修罗殿中的各宗门弟子，绝大部分都无法抵御中品灵器的诱惑，开始四处搜寻起林海的踪迹。而作为众矢之的的林海，对此却全然不知，此刻正一脸猥琐的蹲在炼妖壶中的某个角落里，面前摆放着一只从凡间带来的烧烤架！
