    周志通出山了。

    金暮黎亲自迎于门外，在他屈膝欲跪时，一把扶住。

    流风国本就有八十岁以上老人见官可不跪的规定，更何况是被恭请复出的先皇直臣。

    金暮黎还指望他倾其本事，彻查斑陆城犯官被杀案呢。

    倒不是跟其他官员一样“上面动动嘴，下面跑断腿”，也不是宁国公主掌权皇嗣不必凡事都亲力亲为，而是～～特么的她一个异世混黑社会、再世混武林的江湖人，又不是包青天狄仁杰、官家破案能手，让她主侦这么大的案子，也太……咳咳……小材大用、赶鸭子上架了。

    那可是道一级布政使司和提刑按察使司、都指挥使司。

    流风国的道，相当于省。

    布政使总掌一道政令，为该道最高政务长官。

    提刑按察使司、都指挥使司与布政使司并列，分掌一道司法与军事。

    调查如此大官，金暮黎两世都没干过这样的事。

    让她瞅瞅死者伤口、看看是自杀还是他杀、凶器是刀还是剑、是正戳还是斜杵，倒更为靠谱。

    于是，周志通在被夜梦天手持宁国公主金牌印信、盛情请来后，一切人证物证都一股脑塞给了他。

    有他在，金暮黎别说是假公主，即便是真的，也要当个甩手掌柜，只着人保护、照顾好老头儿。

    周老头儿的确很老了，满脸褶子不说，牙齿也都掉光，只能吃豆腐、肉羹、菜羹之类的软食。

    但精神特别好，背也不驼。两只眼睛本就不像一般老人那么浑浊，任斑陆城城主的第一天就接下查贪惩凶大案后，更是眸放精光。

    那精神头，仿佛瞬间年轻二十岁，走路都腰背挺直，脚下有力。

    把个金暮黎都看乐了。

    “瞧这老头儿，一说查贪腐，立即满血复活，跟打了兴奋剂似的，”金暮黎快要笑歪嘴，“可要多派些人手，千万不能有任何闪失。”

    “放心吧，昱晴川和易锦随行护驾，还有两名锦衣卫，”夜梦天温声道，“如今邻城守备军已被放回去，兰尽落陪呙同知带着锦衣卫前去缉拿布政使、按察使，暮黎，若无意外，等他们回来，我们就可以启程走了，后面的事都能交给周城主。”

    他虽不知满血复活、兴奋剂是什么，但顾名思义，大致能猜出些许大概意思。

    金暮黎微微点头：“虽然纪昌裕的意思是，都指挥使并未参与二人勾当、同流合污，但也不排除他只是觉得没必要派那么多幕友而已。”

    夜梦天颔首：“也有可能是为了隐藏自己，在有事发生时，方便避祸。不过，再怎么，他也不敢调军杀害锦衣卫，否则前事尚未撇清，又要多项谋反大罪。”

    “不错，”金暮黎也是这么想的，“谁清谁浊，且看周老手段吧，一番专业操作，必将水落石出。”

    “地方要员互相勾结……”夜梦天叹道，“这可是给朝廷的当头棒喝，怕是得震荡一段时间。”

    “荡呗，”金暮黎翘起二郎腿，晃了晃，“荡荡更健康。”

    夜梦天笑出声来，走到她身后，连椅背一起抱住，在她耳边低低道：“什么叫荡荡更健康？”

    金暮黎抬头仰脸，唇立即被啄住，两人好一番深吻，亲得全身酥麻，却又喘得厉害。

    可终究，为了真公主的名声，金暮黎还是推开了他。

    “按说纪敏已经逃走，他们只要将他藏起来即可，为何要冒险杀掉？这样岂不更容易暴露？”金暮黎匀了匀气，“何况纪敏跟兵部尚书是亲戚，他们根本不必走这步险棋。”

    “纪葵织被都察院弹劾了，”夜梦天凝视着她，“刚收到的消息。”

    金暮黎顷刻明白：“难怪……”

    纪葵织若未被弹劾，哪怕为了他自己不受连累，也要四处走动，力保纪敏和相关之人无事。

    可若连他这座靠山都倒了……

    难怪布政使和按察使要杀人灭口，毕竟只有死人不能说话招供。

    这种关键时刻，该指望的人指望不上，他们只能想办法自救。

    可救得了么？

    金暮黎在纪府偷来的账本书信，皆是物证。

    如今纪昌裕又终于说了实话，还自愿上公堂作人证。

    “幕僚跑了不少，可城主府的同知还在，之前没动他，估计真以为自己能摘出来，平安无事，”金暮黎敲敲椅子扶手，“周老去找他，给他公堂作证、将功折罪的机会，你说他会不会领情？”

    “应该会吧，”夜梦天笑道，“除非周老一口咬定判人死罪。”

    金暮黎噗地笑出声来：“他没那么笨吧？”

    她伸展手掌，看着自己五指，“在乡间沉淀这么多年，有些事，也该想通了，比如，水至清，则无鱼，人至察，则无徒。”

    “朝廷用人，宁要平庸但沉稳，不要聪明但偏激，”夜梦天也看向她透明如晶玉般的指甲，“周老这个岁数，棱角早就磨平了。”

    两人正说着话，善水出现在门口，氅衣被风吹得微微摆动：“殿下。”

    金暮黎立即起身：“快进来。”

    善水抬眸飞快地看她一眼，便低下头，面色红了红，提袍跨进门槛：“我已经看了纪敏尸体里的虫子，那东西并不是蛊。”

    “不是蛊？”金暮黎舒口气，“不是蛊就好，不是蛊我就放心了。”

    夜梦天过去关上门：“暮黎，我觉得我们应该把易锦中蛊的前前后后，都告诉善水道长，让他心里有个数，能随时留意。”

    金暮黎点点头：“那就由你说吧。”

    夜梦天便请善水坐下，把金暮黎担心蛊虫的前因后果，原原本本道了出来。

    善水静静听着，不时微点头。

    待夜梦天讲完，他沉默片刻，才道：“我觉得那个叫田雪的姑娘，应该有所隐瞒。”

    金暮黎一惊：“怎么说？”

    善水想看她，又不敢，睫毛颤了颤，还是垂下：“南疆一十八族对蛊术各有擅长是不错，但并不代表对其它蛊毫无涉猎。”

    金暮黎皱眉：“你是说，田雪除了草木蛊，还会虫蛇蛊之类的？”

    善水摇摇头。

    他不知道。

    不知道的事，不能瞎说。

    金暮黎瞧着他，突然转变话题：“伤都好了吗？还疼吗？”

    善水愣了愣，随即面色绯红心如擂鼓：“好、好了，谢、谢……”

    想说谢金姑娘，又想说谢殿下，结果结巴半天，什么都没谢出来。

    夜梦天看向金暮黎，眼神无奈。

    金暮黎耸耸肩，表示无辜。

    她就是忍不住关心他一下而已。

    夜梦天踱到木几旁，给善水斟茶，温声道：“说了半天话，口渴了吧？喝点水。”

    善水连忙起身道谢。

    “坐着就好，咱们之间不用这么客气，”夜梦天对这即便存心去恨都恨不起来的男人，毫无办法，“以后再出去行医，记得带两个人，斑陆城虽已大力整顿，但还有潜在危险暗伏其中，不能掉以轻心。”

    善水明知对方也喜欢金暮黎，还是对他发自肺腑的关心表示感激：“好，我、我会的。”

    三人说到这里，都没了话。

    善水如坐针毡，觉得自己是多余的，便低着头起身道：“我没其他事了，我、我先回屋烘药材了。”

    金暮黎含笑望他：“去吧，注意劳逸结合，别累着。”

    善水心跳更快，结巴应着，跨门槛时，连袍子都忘了提，衣摆当抹布在上面扫一遍都不晓得。

    夜梦天待人走后才叹气：“得想个法子，这样下去不是长久之计。”

    “别打主意，”金暮黎摆摆手，“此时脱离队伍，会害了他。”

    “暮黎，我不是那意思，”被冤枉的夜梦天感到很委屈，“你误会我了。”

    “不管什么意思，都别动他，”金暮黎道，“郎有情，妾～～呸，我无意，你不用担心。何况每个人都有自己的路要走，他现在想待这儿，愿待这儿，就让他待，哪天不想待了，要走咱也拦不住。”

    一番话，说得夜梦天先气后笑，听到最末一句，已是舒坦。

    金暮黎又想到另一件事：“纪敏死了，袋鼠就没必要再留下，让那个被人设计利用的傻娃走吧。”

    夜梦天点点头。

    然而片刻后，被唤来的袋鼠妖兽听懂金暮黎的意思后，巨壮的身躯竟訇然倒下匍匐在地，肚皮加前爪后足，变形大蛆般拱到金暮黎脚下，一会儿揪她冬袍，一会儿作揖，脸上满是讨好的笑。

    金暮黎莫名秒懂：“你想跟着我？”

