    苏诺和无极汰那互不让步，双方毫无保留的释放着自己的无形威压！这一人一龙搅得气氛再次焦灼起来！

    “汰那！”

    “果然是御龙之力！无形的御龙之威便是我们所有龙类精灵必须倾听的圣谕......”

    无极汰那摆动着自己粗壮的尾巴，浑身的极巨能量愈发的浓郁精纯。似乎是随时准备发起进攻。

    在三种神级异能力的加持下，苏诺本人的精神和肉体如今面对神兽可是丝毫不虚的！

    此时他这边，三只神兽也是怒目圆睁，无声地打量着那条深色的破坏龙神。

    沙拉沙拉。

    雷吉铎拉戈庞大的身躯不由得向后退缩了几步，将地面上的尘土搅散。

    它有预感一波恐怖的力量交锋即将开始！而那可不是它能够正面承受的！再加上它本就虚弱不已，因此龙神柱赶忙一溜冲跑躲到了无极汰那的身后——必须避其锋芒！

    “吼！”

    伴随着一声咆哮，下一秒钟，无极汰那便浑身隆起，再次喷出一道漆黑无比的能量射线！

    不仅如此！

    在释放完极巨炮之后，它的形态骤变！即刻化为了“锋利龙爪”般的形态，绚丽的紫红色极巨能量自它的身体四周汇聚、凝结！

    “是极巨炮！哲尔尼亚斯，施展月亮之力挡下那一炮！”

    “基格尔德、奈克洛兹玛！注意它四周的极巨化能量！使出千箭齐发和棱镜镭射和它刚正面！”

    事到如今，苏诺明白他们已无退路！

    无极汰那忽然改变自己的战斗形态，正是为了它这一招恐怖的绝杀式招式——无极光束！

    只要能够抗下这一击......

    还没等苏诺过多的思考，哲尔尼亚斯瞬间顶到了战斗的最前方！只见它的鹿冠散发着七彩的生命炫光，释放出数股银白色的能量光芒直冲极巨炮而去！

    唰唰唰！呼呼~~~两股能量相互吞噬激发出数股恐怖能量罡风，然而最终却很快消逝了——哲尔尼亚斯在并没有花费多大力气的情况，成功阻挡了极巨炮！

    轰隆！X鹿身后，两股精纯的能量光波在这时呼啸而过，直逼无极汰那的核心而去！正是千箭齐发和棱镜镭射！

    基格尔德和奈克洛兹玛在这紧要关头，竟然抢先一步施展出自己的专属绝技，甚至超过了无极汰那的速度！

    吼......与此同时，无极汰那的无极光束也凝聚完毕......双方的极致进攻在这一刻抵达了令人血脉偾张的爆点！

    龙、妖精、超能力，这三种截然不同的顶级能量相互碰撞、吞噬，它们所释放出的光芒将整座遗迹内部照得通白无比......

    在这一片白茫茫的能量气息之中，苏诺的视线最终变得模糊...

    “汰那！（不错嘛！你和你的战友丝毫没有逊色我的意思...）”

    “汰...（而且，如果不是那只黑色晶体怪物的实力受到损伤，我应该已经是败在你们手里了...）”

    无极汰那深沉的声音在整座遗迹内部回响着，它所表明的意思却是让苏诺甚是意外——无极汰那这是主动向他们示弱了？

    这条无比骄傲的永恒能量之龙居然也会有向人示弱的这一天？

    基格尔德和哲尔尼亚斯面面相觑，纷纷冷哼一声，没有回答无极汰那的意思。

    而奈克洛兹玛那双猩红色的双眸此刻确实跳动着，狠狠的剜了无极汰那一刀，似乎是对这条毒龙很是不屑！

    若是它仍在巅峰状态，同时拥有日月双神的力量，绝对不会把眼前这臭屁龙放在眼里，只是现在......

    “铎拉格...（龙王大人...）”，龙神柱滚动着自己圆鼓鼓的脑袋，欲言又止。

    “那你还有什么打算？决定臣服了吗？”苏诺撇了撇嘴，也是毫不客气问道。

    既然无极汰那有意示弱，那他也就没有必要跟它客气了。

    “汰那。（臣服？怎么可能！我打算和你打个赌！不为别的！就因为你身怀这股独一无二的御龙之力！）”

    打赌？苏诺一听也是眉头一皱。

    “什么赌约！”但只是片刻，他就挑眉反问道。

    开玩笑，打赌他苏某人就没有输过！稳得嘛，不谈！

    “如今的我并不是完全体状态，我身体里的能量尚未储存到完美模式，完美模式的我才是至高无上的存在！”

    “如果你对自己够自信，就到时候再和我较量几番，怎么样，御龙之人！”

    完美模式？！苏诺自然是明白无极汰那的意思，当它在回收足够多的极巨化能量之后，便能够提升至无极巨化状态！

    那才是它的完全体模式！种族值突破一千一百的究极存在！

    而且，这个“御龙之人”的称呼，既是无极汰那对苏诺的挑衅，也是它的认可！

    基格尔德、哲尔尼亚斯和奈克洛兹玛三者，眉头紧皱，同时望向了苏诺。

    要知道，如果苏诺现在选择强行将无极汰留下来，它们自然是愿意拼尽全力的。

    但是，如果现在放跑了无极汰那，今后的事情可就很难说了！

    “有趣！”苏诺的嘴角勾起了一道完美的弧度，一副胜券在握的神情，“既然你都称呼我为御龙之人了，那我当然是选择答应这个赌注！”

    “汰...（很好...）”无极汰那也眯起了那双龙眼，细细的打量打量着苏诺那张帅气逼人的脸蛋。

    【叮！已激活SSS级任务——“永恒能量之龙与剑盾王的传说！”】

    【任务内容：收服破坏龙无极汰那、圣剑王苍响、圣盾王藏玛然特，任务进度：0/3！】

    【任务奖励：未知传说级奖励*1！积分：？？？】

    就在赌约确定的那一刻，系统也给出了一道新的SSS级传说级究极任务！

    “另外...雷吉铎拉戈...我忠实的护卫！”

    无极汰那忽然转过头给了龙神柱一个凄厉的目光，这使得后者极为不自然的打了个冷噤。

    “铎拉格...（龙王大人，您请讲...）”

    它再次垂下自己的圆脑袋，对无极汰那俯首臣称道。

    由于害怕因为自己的无能被无极汰那指责，甚至惩戒，龙神柱此时摆好了“挨打就要立正”的被动姿态。

    没办法。本来以它龙神柱的实力水平，教训几个遗迹闯入者那是简简单单、分分钟的事情。

    但无奈，这回进化来的是个御龙之人！是个硬茬！自己这被他痛揍一顿不说，还得被无极汰那......

    “汰那。（我决定亲自去回收自己的能量，至于你...就留在这位御龙之人的身边，做他的护卫吧！）”

    无极汰那用龙语轻飘飘的说道。

    “做我的护卫？好家伙，无极汰那对我还挺够意思......”苏诺摸了摸下巴，不动声色的想着。

