    第57章 烈焰姬

    “你刚才说，你憎恨犬夜叉。你是想利用我杀死犬夜叉吗！？”

    被杀生丸戳穿意图，奈落没有任何掩饰自己的目的，直接承认了。

    “没错！”

    短短的两个字，刺激着邪见的大脑，气的邪见大叫。

    “你这个家伙，竟然如此无礼！”

    邪见的身后，杀生丸冷然的开口。

    “有意思…”

    “你的手臂我收下了。”

    邪见大惊，“杀生丸少爷…”

    这个奈落明显目的不单纯，邪见无法理解他的杀生丸少爷，为什么会同意这种事情。

    “还有一件事。”

    “犬夜叉身边的那个半妖，葬夜就由她对付吧。”

    “烈焰姬。”

    奈落花落，在他们身旁出现一个十分美貌的波浪卷发美女。

    烈焰般的红唇，性感妩媚的身材，腰间挂着一把武士。

    “久闻杀生丸少爷，是一个非常强大的的妖怪，没想到还长的这么帅。”

    “真是让我好心动啊。”

    烈焰姬打量着杀生丸，眼眸中闪过奇异的光芒。

    邪见大声训斥，“你这个无礼的女人，竟敢拿杀生丸少爷开玩笑！”

    杀生丸只是看了一眼，一脸冷漠，没有任何表情变化。

    “烈焰姬，别放肆了。”

    “杀生丸少爷，这就是烈焰姬。你和犬夜叉的厮杀，我们不会让其他人干预的。”

    “您尽情的和犬夜叉厮杀吧。”

    奈落训斥一声，介绍了一下眼前的女性妖怪，说了一下她的作用。

    “我杀生丸的事，不喜欢别人干扰，不想死的话，做好你的事。”杀生丸冷冷的说了几句。

    烈焰姬脸色变得难堪，“可恶…”

    见到杀生丸同意了，奈落松了一口气。

    这时，杀生丸看向奈落，“报上你的名字！”

    “我叫…奈落。”

    “奈落，我会记住的。”

    ………………………分界线………………

    另一边，

    一座大户人家里。

    戈薇享受着美食，心情非常好，“太好了，终于不用露宿了。能饱餐一顿，还能在屋檐之下好好睡觉。”

    “真是太好了。”

    一旁的犬夜叉脸色有些不太好，不咸不淡的说道，“总是让你风餐露宿，真是不好意思啊。”

    “犬夜叉的你最近怎么总是闹别扭啊。”

    戈薇有些无语了，这不过是感慨一下摆了，犬夜叉却在闹别扭。

    “因为是弥勒替我们找到房子，让你不爽吗！？”

    七宝放下手中的食物，转过头说道。

    犬夜叉一阵沉默，脸色变的更难看了。

    “软绵绵的被窝很舒服，对吧！”

    “对吧。”

    七宝、戈薇调笑一声。

    惹的犬夜叉切了一声。

    此时，屋外弥勒法师带着这户人的主人，四处打转，在柱子和门上贴上驱妖符咒。

    在贴完最后一张符咒后，弥勒法师开口道，

    “这样就好了。”

    “如此一来，盘旋在这座宅子上空的不详之云，就会完全消失了。”

    “真是太感谢你了，法师。”

    “刚才法师突然说，我们这屋子上空有不详之云的时候，我还真不知道怎么办才好。”

    “现在由您驱邪，我就放心了。”

    宅子的主人是一个年迈的老者，见到弥勒专业的做事风格，由衷的表示感谢。

    “这也是身为法师的使命。”弥勒笑着说道。

    之后宅子的主人离开了，弥勒法师回到戈薇们吃饭的房间。

    见到弥勒回来，戈薇热情的招呼他，“驱邪辛苦了。”

    “好了，我们就好好休息吧。”

    弥勒笑着回应。

    犬夜叉瞥了一眼弥勒，“喂，弥勒。”

    “有一件事，我怎么也想不通啊。”

    “什么？”弥勒诧异的回道。

    犬夜叉走了过去，盯着弥勒，说道，“每次找地方投宿的时候，你一定会找当地最气派的宅子，说它上空盘旋着不详之云。”

    “这是怎么回事？”

    弥勒恍然明白了，犬夜叉是好奇这个，

    “啊…”

    “事到如今你才问啊，有时候撒谎也是一种权宜之计啊。”

    犬夜叉嘴角微张，“撒谎…”

    七宝也是一脸不敢相信：“原来不详之云是骗人的。”

    只有戈薇喝着茶，一脸果然如此的样子，“我倒是隐约察觉了。”

    犬夜叉捏着拳头，看着弥勒，“你这个家伙…实在是太坏了。”

    “大家都吃完了啊。”

    这时，葬夜的声音在门口响起。

    “葬夜，你这家伙不是也干什么坏事去了吧！？”

    “每次，吃完饭后，总是借故上厕所，一去就是好久才回来。”犬夜叉有些怀疑的扫视着葬夜。

    葬夜咧嘴一笑，憨憨的说道，“我是真有点不方便，最近可能是没运动，有点拉稀。”

    七宝瞪大着眼睛，“葬夜身体不好吗？”

    弥勒也是一愣，就像发现了新大陆一般，“身为半妖的你，也会拉稀啊。”

    戈薇额头上冒着黑线，对于葬夜的话她是一点不信，“这么蹩脚的理由，居然还有人相信。”

    葬夜摸着头憨憨的笑着，走到一边，坐了下来。

    犬夜叉一脸怀疑的神色，紧盯着葬夜，想要看穿他。

    其实，葬夜也没有干什么特别的事。

    只不过，趁着吃完饭休息的时间，将这座宅子熟悉了而已。

    然后，在离开的时候将值钱的东西带走。

    突然，

    房子突然晃动了起来，众人大惊。

    “这…是地震了？”戈薇一脸紧张。

    “好像来了个大家伙…”犬夜叉的凝重的看着外面。

    “是个了不得的家伙啊。”葬夜眼神微眯，这股熟悉的味道，是杀生丸的。

    还有一个熟悉家伙的味道，是奈落的味道。

    至于那个巨大的家伙，因为妖力太弱，而忽视了。

    没想到杀生丸和奈落两个家伙联手了，葬夜拖着下巴，感觉好像哪里又不对，但又说不上来哪里不对。

    “我们快逃吧。”弥勒建议道。。

    “喂，你这个家伙…那不是吃霸王餐吗？”

    “因为对方太大了，我们打不过。”

    “没用的，太乱来了，这是自杀。”弥勒解释道。

    “你这家伙…”犬夜叉不知道说什么好。

    戈薇突然抬头，开口道，“四魂之玉碎片气息…”

    “而且以惊人的速度在靠近…”

    犬夜叉大喜，“居然还有四魂之玉送上门来，求之不得。”

    听到是四魂之玉，弥勒也同样改口了，“既然是四魂之玉碎片，看来要稍稍的胡来一下了。”

    “对方是冲着这里过来的，就跟你们去看看吧。”

    “来验证一下，葬夜大爷心里的疑惑。”

    (本章完)

