    攻城巨兽出现，他们的皮肤更加坚硬，双手的铁锤飞快的挥舞起来，从天而降的弩箭被这铁锤砸断，有些穿过铁锤，击打在攻城巨兽身上，也只是擦破了些皮。

    冷兵器的杀伤力，始终是有限的。

    “我去！驾！”

    蓝云霄驾马，从这制高点冲锋而下，他渺小的身躯，在巨大的攻城巨兽面前，显得是那么可笑，但此时，没有人会觉得这一幕滑稽，因为此刻，蓝云霄所代表的，就是那一股向死而生，那一股勇往直前！    “靠，这风头不能让他一个人全抢了啊，另一个是我的，驾！”

    赵极吐槽一声，也驭马而上，普通的马匹在强大的攻城巨兽面前瑟瑟发抖。

    赵极跟蓝云霄两人，几乎是同时从马身上一跃而起，直奔那攻城巨兽的面门而去，两人一人对一只，分工格外明确。

    攻城巨兽没有智慧，见到面前小家伙想要挑衅自己，根本就没放在心上，手中的巨锤挥舞出去，随意的像是要拍死一只蚂蚁。

    只是，这两只“蚂蚁”，出乎了攻城巨兽的预料，他们轻松突破了攻城巨兽的重锤，落在攻城巨兽的头颅之上。

    在落到攻城巨兽头顶的瞬间，赵极与蓝云霄两人相互对视一眼，随后做出了相同的动作，两人同时翻身，手中拿着一把利刃，向攻城巨兽的眼睛此去。

    两人的动作，像是早就排练好了一样，行云流水，一气呵成，格外漂亮。

    几乎是同时，两大攻城巨兽的眼中，绽放出血光。

    攻城巨兽发出吼声，他们的声音，如同水牛一般，沉闷，让人心中压抑无比。

    疼痛让攻城巨兽手中的铁锤胡乱舞动，甚至砸向兽人大军之中，一名兽人躲闪不及，当场被砸的胸骨碎裂。

    这样一幕的发生，让人类军队当中的士气，再次振奋起来。

    一把巨大的黑色钢刀，砍下了攻城巨兽的头颅，让这发疯的攻城巨兽应声而倒，巨大的身形砸倒在地，掀起大量尘烟。

    这是人类军队，在本次进攻之中，取得的第二次上风。

    从现在的情况来看，兽人军队被完全压制，但是没有人敢掉以轻心，因为大家都知道，真正的战斗，还并未开始。

    握刀的手已经发生颤抖，不知是兴奋还是紧张，盔甲下的身躯，随时可以爆发，大军，早已做好准备。

    “人类，不错，不过，也只是食物而已。”

    兽人军队当中，响起这样的声音，“深渊将要降临，一切，将会被笼罩在深渊之下。”

    “吼！”

    怒吼声再响。

    蓝云霄与赵极两人的身形折返回来，他二人身下的骏马，早已被攻城巨兽砸成肉泥。

    “看样子，兽人要认真了啊。”

    赵极从高处眺望，那兽人阵型，在不断的做出改变。

    张玄看向蓝云霄，出声：“你对你的实验体，有信心么？”

    “你这么问，我肯定说有啊。”

    蓝云霄撇嘴。

    “接下来，就到验证效果的时候了，你可给我说过，那些，都是你实验体的精英。”

    张玄看了眼后方，随后大喝一声，“狂痴！”

    就见，那身形如同铁塔一般的狂痴，双手各举一个巨大的铁笼，铁笼被黑色的布匹所笼罩，随着狂痴双手用力一掷，被黑色布匹所笼罩的铁笼，砸入兽人大军当中，铁笼应声而碎，而这时，人类军队，才知晓，那铁笼之中，到底是什么。

    两只形状怪异的生物从那铁笼当中冲出，它们体型巨大，眼中散发着嗜血的红色光芒，一只生物如同老虎，却背生双翼，拥有着犀牛的角，身上长满鳞片。

    “巴蛇的鳞片被移植上去了。”

    蓝云霄出声，只是这么一句话，就说出了这形似老虎实验体的恐怖之处。

    那巴蛇，可是站在实验体食物链顶端的存在，身上的鳞片有着怎样的防御力，张玄可是深有感触的，那可是能够抵御核爆威力的，这种防御力的鳞片被进行移植，难怪蓝云霄敢说，这些，都是他实验体的精英。

    而另外一个铁笼当中的，则是类似于巨猿一样的生物，之前蜷缩在铁笼之中，此时站起身来，比那兽人战士，还要高上一头。

    返祖盟一直进行生物研究的目的，就是要为邪神找一个合适的躯壳，他们的最终研究方向，还是偏向于人形，而巨猿，也是他们最接近完美的研究体了。

    张玄亲眼看到，那巨猿从自己尾椎之下，抽出一根白骨，白骨锋利，直接被巨猿当做一把骨剑，挥舞之间，便砍下一名兽人头颅，面对数名兽人的合力进攻，巨猿丝毫不惧，张开大嘴，露出尖锐的獠牙，竟然像是个剑客一般，挥舞各种剑招出来。

    返祖盟所准备的实验体，可不止这么两个，狂痴站在山头，他就是一个投掷手，一个又一个被黑布所笼罩的铁笼，被狂痴用力扔了出去，每一个铁笼落入兽人军队当中，都会出现一个全新的实验体，实验体战力恐怖，不是普通兽人士兵能够比拟的，在兽人阵营当中，引起巨大的骚乱。

    短短的时间，上百铁笼就被扔了出去。

    但在这同时，那一只挥舞骨剑的巨猿，也在兽人的群攻之下，断了手臂，被咬烂了喉咙，轰然倒地。

    蓝云霄眼中露出一抹心疼，每一个实验体，都是他的心血，更不要提这些接近完美形态的实验体了。

    同一时间，人类军队也没有闲着。

    “投石车准备！”

    柴九鸣再次下令，巨大的投石车已经装弹完毕，这里所投的，并非是普通的石块，而是经过挤压，能够发生爆炸的高强度炸药。

    在柴九鸣一声令下之后，上千这样的石块，被投石车抛起，落入兽人大军之中。

    一时间，“轰隆”声震天，大地剧烈颤抖。

    当一轮投石车投放完毕，第二轮投石车又推了上来，准备开始第二轮的进攻。

    那燃起火焰的巨型圆石一样没有停下，长达十米的巨型弩箭，也又一次上膛，准备剑雨。

    人类，不惜代价！要拦兽人，于这战场之中！ 

