  程毓秀几乎是不假思索的道，“我喜欢女孩儿。”

  男孩子太调皮，相比女孩子要温柔的多，都说女儿是父母贴心的小棉袄，这话也是有道理的。

  男孩子不比女孩子的心思细腻。

  所以她更喜欢女孩子。

  曾经白宏飞也问过她这个问题，她回答的也是女孩，她说，“我这一辈子一定要生个女儿。”

  可是，这辈子她终究是没生下一个女儿。

  文娴给她夹菜，“你喜欢女孩儿，我也喜欢女儿，但是我更希望你这一胎是个男孩。”

  豪门大家都希望娶进来的儿媳妇能够开枝散叶，虽说现在人的思想开放，男女都一样，但是在这种有巨大财产需要继承的家族，都会要求有儿子。

  程毓秀也明白她的意思，有些不好意思的低着头，“这个，我也无法保证。”

  “傻呀你。”文娴好笑，“我只是说希望，也没说你必须生个男孩儿。”

  这不是以前的老社会，生男生女的责任都往女方身上安。

  宗启封放下筷子，起身离开，他很纳闷，明明他才是孩子的父亲，可是他看着文娴倒像是孩子的‘父亲’

  他在这个家里尤其的多余。

  吃饭时，她们说说笑笑，完全不理会他。

  他心里很郁闷。

  文娴和程毓秀不约而同的看向他。

  “我看他好像心情不好。”程毓秀说。

  文娴倒是看出几分门道，但也是没挑明，“可能是工作上的事儿吧。”

  程毓秀点头。

  夜里。

  宗启封辗转反侧无法入眠，起身下楼，刚好程毓秀起来喝水，他放缓了脚步，看着站在桌前的女人，昏暗的光线笼罩着她纤瘦的身躯，都快三个月了，但是一点也看不出怀孕的样子。

  肚子一点也不显怀。

  程毓秀没发现楼梯上站着人，可能是心里装着事情，所以没注意到。

  晚上睡觉时，她接到了程毓温的电话，说是白宏飞没有危险，让她不要担心。

  确定他没事，程毓温就把人带走了。

  怕他在这里又来找程毓秀的麻烦。

  她内心淡淡的惆怅，她拿着杯子走到落地窗前，黑色的夜晚，尤其的安静，就是这样的气氛，让人莫名的感伤。

  前20年里，她从未想过自己有一天会窘迫成这样。

  不曾想，20岁的生日，成了她人生巨大的转折点。

  忽然生活在一个她从未来过的城市，一个从未见过的人，却发生了世间最亲密的关系。

  她仰头望着天空，今天的夜晚，没有满天的星辰，就连月亮也躲了起来，她淡淡的笑，那笑很美，却充满苦涩，“老天爷，你给我开了一个天大的玩笑。”

  “是生命中突然多了我这么一个人，让你觉得很糟糕，所以才在这里感慨吗？”

  低沉的男音在安静的夜里，尤其的清晰。

  程毓秀转身，便看见站在她身后的男人，他穿着黑色的丝质浴袍，身形修长，因为光线有些暗，她看不太清他的表情。

  “你，你怎么还没睡？”程毓秀手足无措，不成想他竟然会听见自己说话。

  宗启封走过来，挨着她站在落地窗前，淡淡的道，“你不也没睡吗？”

  程毓秀也看着窗外，“我是睡醒了，起来喝水，不是没睡。”

  “看来你的感慨也只是感慨，还能安心的睡觉，证明你很放得下。”

  这一点宗启封挺意外的。

  刚刚和男朋友分手，不应该伤心难过吗？

  程毓秀侧头看他一眼，很快收回视线，“因为我很清楚自己的处境，很清楚我们回不到以前了，继续纠缠，只会彼此受伤更深，所以与其心软的安慰，不如快刀斩乱麻，放手，放下。”

  她的果敢决断，倒是让宗启封欣赏，有多少人为情所困，有多少人为爱要死要活。

  她的洒脱，她的干净利落，有多少人能做到？

  宗启封看着她，“以后，记住一件事情。”

  “什么事？”程毓秀莫名的看着他，觉得今晚他有些奇怪。

  至于哪里奇怪，她也说不清楚。

  “记住，我是你腹中孩子的父亲，你不能忽略我的存在。”说完他转身上楼。

  程毓秀，“……”

  他什么意思？

  而东侧卧室的房门在宗启封上楼的时候，悄悄的关上。

  那个房间是文娴住的。

  她的睡眠不好，有一点动静都能听到，而且睡眠也浅，程毓秀起来的时候，她就醒了。

  后来听见宗启封的声音，她便起来了。

  看到他们的互动，唇角微微扬了扬。

  她觉得宗启封的目光已经落在了程毓秀身上。

  很多好感的开始，都是从关注开始。

  也许他自己不知道，可是，行动已经在做了。

  时间如梭，一转眼程毓秀就怀孕八个月了。

  文娴也要装作成孕妇的样子。

  家里除了一位可信的佣人外，几乎没多余的人，就连跟着文娴过来的于妈，文娴也是瞒着，并且在怀孕期间将她支开。

  所有的一切都在按照她的计划在走，很顺利。

  今天是孕检的日子，她并非真的孕妇所以并没有去医院，而是去了商场，给程毓秀快要出生的孩子准备用品。

  但是程毓秀是真的孕妇，需要去按时产检，刚好今天宗启封有空，所以她没去，把空间留给他们两个人。

  胎心监控时，可以听到胎儿心脏的跳动声，呼哧，呼哧，呼哧……

  这是宗启封第一次听到，内心不免有些激动。

  程毓秀看着他手足无措的样子，唇角扬起，“是不是觉得很神奇？”

  宗启封点头。

  “我第一次听到也觉得很神奇，觉得生命很奇妙，记得差不多五个月的时候第一次感觉到胎动，我激动的一夜没睡……”

  宗启封眨了眨眼睛，漆黑的瞳孔涌出一抹诧异，“胎儿在腹中就会动？”

  为什么她都不和他说？

  让他也体会一下？

  这时护士都看不过眼了，看着程毓秀道，“这个你就自私了，怎么能不让准爸爸，和胎儿交流呢？”

  护士觉得奇怪，她没见过，一个准爸爸连孕妇胎动都不知道。

  程毓秀面露难色。

  宗启封把责任归到自己身上，“我工作太忙，对她疏忽了……”

  “再忙，对妻子的关心也不能少啊，毕竟你是孩子的父亲，她生下的是你的孩子，不是别人的。”

  “是，是，你说的是。”在商场上雷厉风行的男人，此刻，在护士面前，像是做错事情的毛头小子。

  做好检查，宗启封扶着她走出医院，他让程毓秀站在门口等着，“我去开车过来。”

  程毓秀点头。

  宗启封走到车前，按下车钥匙的解锁键，车灯亮了一下，他拉开车门，正要启动车子时，口袋里的手机响了，他掏出手机，上面显示着文娴的名字，他的目光闪烁了一下，随即按下接听键。

  她的声音压的很低，“你们做完检查了吗？”

  “嗯，正准备回去。”

  “不要回来。”

  