    林轩几乎是到达线上的下一刻，就发现了情况有点不对。

    这个薇恩……有点厉害啊！

    姜浅予知道自己基本功不好，所以每次帮打野都会提早上线，就是为了能把三个残血小兵补到，林轩稍微落后些，赶到时刚好看到姜浅予一发Q技能补掉第三个近战小兵，然后……被薇恩A了整整三下。

    一级的牛头除非Q闪配合打野gank，否则完全可以无视掉，这个薇恩显然也很清楚，布隆都没过分前压，这个薇恩趁姜浅予补刀时点了她三下不说，姜浅予补掉小兵后就想要还手，然后被薇恩后退拉开攻击范围，小妮子显然还记得林轩说过的话，见状后退。

    薇恩好似已经猜到了这种局面一般，姜浅予操控着女枪停顿转身的同时，薇恩转回身一步，一箭打在姜浅予身上，然后再次后退。

    薇恩与女枪的普攻范围都是550码，但这个薇恩打出来的效果，反而像是女警或者寒冰在线上的射程压制一般，姜浅予只补了三个兵，都没来得及骄傲，就白白亏掉了四个普攻，期间还有一个附带Q技能闪避突袭的额外伤害！

    血量直接亏掉了将近三分之一！

    “她怎么一直能点到我？”姜浅予被点掉了太多血量，对方布隆也压了上来，只能后退，语气听起来有点委屈和抓狂，如果对面是一个女警的话这样点她也就认了，可这明明是一个公认手短的薇恩，凭什么能白白点自己好几下？

    “她会卡射程。”林轩简短回答一声，又轻声道：“补刀就行，这个薇恩有点厉害。”

    一个adc玩家想要打到顶级高度，补刀间隙去点人换血是一个永远没有终点的训练，能把这方面做到极致的无一不是世界顶尖级的对线水准，甚至林轩前生那个世界，第一个在这方面做到这个地步的顶级adc巅峰时期，强大到了全世界没有人能跟他对线的地步，一手补刀一手压人，打得你不敢补刀的同时，自己补刀一个不掉。

    来到这个世界后，因为没有去关注职业赛事，所以这是林轩第一次看到有这种风范的顶级adc，当然，因为面对的是姜浅予，所以具体到底多强，还有待后观。

    钻石局的意识与伤害、血量的计算上跟王者还有差距，但薇恩刚刚流畅自然的补刀换血已经足够让布隆意识到这个adc的厉害，原本还有些顾忌薇恩与女枪的对线能力差距，这时候却也马上很有底气的往前压。

    “别着急，慢慢来。”两人都被压出了补刀区域，林轩轻声安慰。

    “嗯。”姜浅予对于补刀原本就不是多么的执着，根本不用林轩安慰，就是跟林轩配合一直都是压别人的，这会儿感觉有点不太习惯。

    “一块去补刀。”

    看到有两个小兵残血，林轩开始往前压过去，他上前去肯定要被点，但如果不上去，姜浅予会打得非常难受，线上adc打得舒不舒服，很多时候都要取决于辅助的走位，林轩显然不能让姜浅予直接暴露在对面的箭矢面前。

    牛头人酋长挺着雄壮身躯上，很有气势地冲着薇恩走上去，不过姜浅予反应有点慢，导致林轩直接被点了个三环出来，姜浅予趁机补掉两个小兵，想要后退的时候被布隆挂上了被动，林轩看到薇恩想要上前去点姜浅予，无奈之下只能学了个W技能，然后野蛮冲撞把薇恩撞飞，姜浅予趁机追着布隆点了两下，勉强找回一些场子。

    薇恩似乎是猜出了寡妇的刷野路线，并不担心会被抓，见兵线开始往林轩这边塔下推，果断就直接推线，直接把兵线推到了塔下。

    “我找机会开，浅浅你注意跟上输出。”

    林轩感觉有点忍不了了，这个薇恩把兵线压在塔下后，不时点塔点人，完全是把自己当成了女警在打，这简直是蹬鼻子上脸啊，虽然他这会儿没去看弹幕，但完全能猜得出来弹幕上在说什么，肯定在扯什么“天道好轮回”庆祝自己终于线上被压了。

    劳资要不是为了团队阵容选了个牛头，轮得到你个小薇恩嚣张？

    已经到达二级的牛头与女枪是不虚薇恩与布隆的，林轩开始找机会上前去二连，他刚往前压了五十码左右的距离，刚刚点了一下防御塔的薇恩就后退了一步。

    这时候林轩与姜浅予血量都劣势，但薇恩前期的伤害是硬伤，如果真的开起来，林轩自信绝对是自己赚，这薇恩虽然打法有些嚣张，可显然也知道这一点，根本不给机会。

    既然她不敢硬拼，林轩自然不会认怂，继续前压。

    直播画面里的江映雪微微蹙眉，感觉这个牛头侵略性有点过分了，于是不再后退，而是往布隆的方向靠了靠，林轩见状只能止步，放弃了打一波的想法，这时候如果再二连上去，吃亏的就是他了，很可能要被打出一个闪现。

    “这薇恩……”

    外行看热闹，内行看门道，哪怕是薇恩身旁的钻三辅助这时候或许都没察觉出薇恩一个小走位里的端倪，林轩却知道人家是做好了等自己二连上去反打的准备，不由皱起，内心感觉实在是有些震撼，这世的国服强到了这种程度吗，一个钻四的薇恩就这么厉害？

    就算可能是个玩小号的，也有点夸张啊！

    “补刀吧。”

    林轩打消了下路二打二的念头，现在只能寄希望于六级后配合打野了，到时候自己开到这个薇恩，姜浅予一个大招扫过去，配合寡妇肯定能杀掉薇恩。

    他这样想着，决定安稳缩在塔下等六级，然后听到姜浅予说道：“他们说这个薇恩好像是职业选手啊？难怪这么厉害。”

    “啊？”林轩平常都是经常看弹幕的，但这局到线上后就被对面薇恩吸引了注意力，都没看过弹幕，这时候才终于低头去看放在桌上的手机直播画面。

    “大舅子刚刚是想说这薇恩有点厉害是吗？哈哈哈哈”

    “笑死我了，可怜的大舅子到现在都不知道对面是谁”

    “大舅子：这薇恩……撕高一乃”

    “叫你不看弹幕”

    “要是这局大舅子adc就好了，果断被小雪教做人，好不容易碰到个厉害的，大舅子还没玩ad”

    “你系不系撒？人家是职业adc啊”

    “薇恩是sky战队的adc”

    “大舅子都不关注职业圈嘛，连小雪都不知道？”

    ……

    林轩微微怔了怔，sky战队虽说已经降级，但毕竟是无数老玩家曾经的信仰，人气还是很高的，他也不止一次从班上同学那里听到这个战队名字，不过职业ad，哪怕是次级联赛的adc，怎么会在这种段位排到？

    没来得及多想，就看到头顶上空出现了一个击杀宣读。

    敌方男刀击杀了己方寡妇！

    视角切到中路，就看到己方寡妇的尸体倒在中路草丛边缘，刚刚获得了人头的男刀一个翻身越墙，汇合被蛇女打残的皇子，将蛇女逼退。

    男刀前期打蛇女肯定是要被压的，但现在中野2V2里被男刀拿了人头跟双buff，接下来蛇女再想压男刀就有点困难了，加上寡妇自己阵亡，野区肯定要失守……开局节奏非常不利，林轩皱皱眉头，感觉得找个机会去gank一下中路了，不能让这个男刀节奏起来。

    “浅浅，用技能把这波兵线吃掉，然后回家，能买什么装备买什么，堆攻击力就行了。”

    姜浅予“哦”了一声，然后QWE三个技能全开，林轩也配合往前压走位，被打掉了半管血量之后，两人成功清掉了这波兵线返回塔后，林轩在对方视野里消失后，就掉头穿过野区，往中路过去。

    “An -ally- has -been- slayed！”

    结果刚走过红buff，就听到头顶上空一声击杀宣读。

    薇恩击杀了女枪！

    然后耳机里面才传出姜浅予的惊讶叫声：“咦……啊！我怎么死啦？”