    不过随着他的话音落下，那支箭矢却不是笔端的射向他们。

    而是落在了他们脚下的泥土上，爆发出了一阵璀璨的亮光。

    他们的视野顿时就被光亮给限制了起来。

    这些人大怒，下意识的以为是第三支队伍跟第一支队伍一起过来了。

    不过第三支队伍是他们的手下败将，根本就不足为惧。

    最多提防一下第一支队伍而已。

    他们也一直在找第三支队伍跟第一支队伍。

    先他们居然主动现身，简直就是在找死！

    “妈的，敢对我……”

    他们之中有人坡口大骂，不过话刚刚说出口，还没有说完的时候。

    突然一股剧烈的劲风，不，应该说是狂风席卷了过来！

    同时感觉脖子一凉，身体一轻。

    映入眼中的画面顿时颠倒了起来，天旋地转，自己似乎是在不规则转圈一样。

    不过他看了那具熟悉，却没有脑袋的尸体之后。

    脑海之中顿时嗡的一声，失去了意识。

    开启由全能增幅提供的死门之后，沈灰的战斗力已经达到了一个恐怖的境界。

    瞬间的爆发冲刺，沈灰就冲进了第二支队伍之中。

    手中的陌刀就像是在切空气一样，没有任何的阻力就砍断了一个人的脑袋。

    这些人刚刚反应过来，就看见他们之中有人死了。

    而一个皮肤全身赤红，青筋暴鼓，宛如从地狱之中走出来的人出现在了他们的身边。

    看着这陌生的人，不是第三支队伍，他们顿时意识到了什么！

    不过对方刚刚准备发动攻击，沈灰又是一刀，快的对方看都看不清就被一刀砍死了！

    这一切不到两秒的时间，对方七人瞬间减员两人。

    依靠现在的恐怖战力，沈灰觉得在十秒之内将他们全部给杀死都行。

    持续的五十秒时间，完全错错有余了。

    而在亮石所产生的光源外面。

    正准备赶过去支援的林宇晴雪，看到沈灰的实力，简直惊为天人。

    这还是她给沈灰那提升两倍战力的死门技能卡吗？

    这样的战力恐怕数倍不止了吧！

    她忽然想到，沈灰说过他的天赋是增幅，难不成可以增幅这技能效果？

    但是这样太恐怖了，完全不像是B级的天赋。

    而另外一边的赤烟，看着这一幕完全不出奇。

    毕竟拥有解析天赋的她，知道沈灰可是拥有全能增幅。

    第二支队伍的人立马心惊不已，准备立马进行反抗。

    而沈灰也锁定了他们之中最强的那个人。

    下一瞬间，沈灰的陌刀就出现在了对方的脖子处。

    不过就在砍过去的那一瞬间，沈灰突然感觉自己的体内的力量似乎减少了一半！

    同时对方以一个不可思议的速度跟反应直接躲开了。

    沈灰立马再次挥刀过去，不过再次被对方躲开！

    并且对方给了沈灰一脚，力道之大，顿时给沈灰击退。

    对方的实力，突然就跟沈灰不相上下了！

    自己流逝的那一半力量，似乎被对方夺取了！

    而赤烟此时大叫：“灵魂连接，将你们两个绑定起来，实力跟状态全部分摊！”

    果然是对方使用了能窃取自己力量的能力或者道具！

    这完全就是强行五五开啊！

    “我来拦截这个人，你们去将其余的人杀掉！”

    亮石的光芒消失，第二支队伍中的领头，看了一眼赤烟之后，立马大声叫了一声。

    直接冲向了沈灰。

    只要将眼前这个冒出来的人给拖住或者杀死，那一切都简单了！

    晴雪手持长棍已经加入了战场，林宇站在后面射箭支援。

    不过对方似乎有什么增强攻击力的能力，打的是晴雪连连败退。

    赤烟也加入了战场，她手中的是一条长鞭。

    不过她的天赋是以情报为准，也因为之前一个人，所能获得并选择的东西都是以防御为主。

    所以只是自保能力非常的强，但是想要爆发什么超高的攻击力也是不可能。

    战局一下就被第二支队伍领头的一个能力给拖住了。

    沈灰也立马迎上了对方，一个迟缓术施展下去，对方的减速效果不明显。

    因为他们现在死门状态之下提升的移动速度更高。

    而且自己的速度也一下降低了一些。

    顿时想起来他们的状态也会共享。

    对方闪避过了沈灰的攻击之后，立马挥出拳头攻击沈灰。

    而他的另外一只拿着刀的手却没有攻击。

    沈灰自然知道，对方是在施展自己的天赋能力。

    要是换一个不知道的人，那肯定遭殃。

    面对那飞来的拳头，沈灰并没有躲避。

    而是将刀砍向了右边。

    “砰！”

    一声脆响，两把武器碰撞在一起。

    刚才对方挥出来的拳头顿时收了回去，没有中间过程，就跟掉帧了一样。

    而对方另外手拿武器的那只手，也跟掉帧了一样变成了挥砍的姿势。

    不过沈灰已经做出了应对的姿势，直接挡了下来。

    沈灰这一挡，让对方极为震惊。

    在疑惑，沈灰到底是怎么知道他的攻击会从那边出现！

    不过随后想到了刚才第一支队伍的那个人，叫出了他使用道具的名称跟效果。

    心中顿时明白了什么。

    直接放弃了使用天赋的想法，就这样跟沈灰厮杀。

    他相信，对方拥有这么恐怖的实力肯定不是自己的实力。

    现在他不敢使用自己的各种增幅能力，不然也会共享分摊给对方。

    但是只要等对方的增幅一过，到时候利用他们身上的各种强化技能跟道具。

    杀他们，还不是易如反掌！

    而沈灰也知道，要是等死门的时间一结束。

    自己陷入了身体机能衰减的状态之后，虽然不会死在这负面作用之下。

    但是也会死在这些人的手中！

    必须要破局才行，不然等下就是他们的死期了！

    沈灰施展快速斩击，将对方逼退之后立马拉开距离。

    心中盘算着，死门结束的时间还有十五秒左右了！

    赤烟拖着两个人，晴雪加上林宇的佯攻拖住了两个人。

    现在也没有人能插手他跟对方领头人之间的战斗。

    速度太快了，想跟都跟不上。

    自己似乎就要被对方给拖到死门战斗结束了！

    不过就在此时，沈灰晃眼看到了自己手臂上面的伤口。

    顿时想到了什么，立马大叫一声。

    “林宇，瞄准对方！”

    对方的领头人一听，顿时乐了。

    就那种箭矢的速度，对于他现在获取的实力提升，想要躲避起来简直就是小菜一碟。

    反而让对方攻击他这里，还会让他的队友压力更大。

    恐怕坚持不了几个回合就会被斩杀了。

    而林宇听了沈灰的话之后，顿时一愣，他们那样的战斗可是神仙打架啊。

    他插手完全没用啊！

    不过他想到他们也只能依靠沈灰了，立马听从沈灰的话开始瞄准这边。

    而沈灰也在此时，挥动了手中的陌刀立马砍了下去。

    不过不是砍对方，而是砍自己！

