    “哼，好你个小妮子，居然有这么多的养气丹，我还真是小看你了，你等着，看我等下要不要告诉你爷爷。”凌寒冰故意说道，其实现在凌大将军早就在一旁的阁楼上注意着练武场中的状态了，只是他也没有想到自己的孙女会有这么一手，一百多人，同时服用丹药提升修为，这可真是壮举了。

    “影子，马上关闭府门，禁止任何人外出，还有，家里的那些个老鼠，该清理的清理一下。”凌大将军轻声的对着空气说着，也不知道是说给谁听的，只是当他这句话说完的时候，好像空气中有一丝波动的涟漪。再次看向练武场中，凌大将军欣慰的笑了笑，虽然现在凌家势弱，可是凌凤舞的表现给了凌大将军太多的意外了。

    练武场中，静静的盘坐百余人，他们起初服用丹药的时候也是抱着试试的心态，因为提升修为的丹药在皓月大陆来说真的是太稀少了，百分百的有价无市，而这位凌家大小姐一次性拿出了百余枚的丹药，这叫人怎么相信，可是当丹药入口后的效果起来的时候，众人恍然醒悟过来，这不是骗人的，是实实在在存在的。于是乎众人都静静的盘坐在那里开始吸收丹药的药效。

    “凤舞，你这丹药真的是你自己炼制的吗？”凌寒冰深吸了一口气。

    “姑姑，怎么这么问？”对于丹药的炼制，凌寒冰是知道的清清楚楚的，她可不会真的相信这是楚青炼制的。

    “凤舞，姑姑只想告诉你，以后做事需要谨慎再谨慎，现在的凌家已经经不起任何的****了。”凌寒冰带有深意的说道，当然，这话凌凤舞还是听的出来的。

    “姑姑放心，这个我有数的，而且我也相信他们不会乱说的。”凌凤舞是顺带着提醒下凌寒冰，那三位现在是在自己这条小船上的，一切放心好了。

    “嗯，这样就好，不过你少我的丹药还是要给的，记住了。”凌寒冰再次说道的时候，凌凤舞又是一阵头大，自己的这姑姑怎么成了奸商的感觉了。

    “砰……”练武场中传来一声细微的轻响，紧接着又是一片。在那里等候着的凌凤舞微微的一笑，她知道有人已经突破了。

    凌寒冰也是紧紧的盯着场中，很快陆陆续续的声音此起彼伏的响起。

    在过了将近两注香的时间，终于练武场中安静了下来，此时的凌凤卫众人已经完全的信服了，个个都是充满了激动的神情。然后一个个的看向凌凤舞。

    “怎么样？大家有感受到了吗？”凌凤舞高声的对着场中的众人问道。

    “有！”一众人等齐声回应着，在练武场上空形成了一股风暴。

    “好，那么现在大家知道我有没有骗大家了吧！记住了，一个月之后的比试，十万大山之行前，前三名的还有相同的奖励，最后一名的就留在府里好了。”凌凤舞认真的说着，众人一听个个都提起了精神，这样的机会可是可遇不可求的，千万不能错过了。

    众人再次齐声应呼一声，这让的凌凤舞非常的满意，看的一旁的凌寒冰也有些微微的动容。

    “好了，各个小队的小队长留下，其他人员回去好好的巩固一下。”凌凤舞对着众人说道。

    很快场中就剩下了十二人，这也是各个小队的小队长，现在这十二人基本都已经到了武尊初阶巅峰的修为了，不是说这养气丹的效果不行，而是因为这些人现在可以说都已经有了一定的年龄了，能够达到这种修为他们已经很满足了，有的人往往就是被卡死在了突破瓶颈的道路上。

    “你们十二个人每个都是小队中的精英，要不然也不会成为小队长。”凌凤舞的话让的十二人都挺了挺胸膛。

    “不过你们让我很失望，因为刚才我从你们的表情中看出了满足感，试问下，如果你们就这样满足的话，那么以后还会有进步吗？告诉你们，如果你们是这样想的话。我觉得我没有必要再花心思在你们身上了，因为我不想养一群废物，我要的目标是凌凤卫个个都是武皇甚至是武圣以上的修为。”凌凤舞的话让的十二人都齐齐的楞在那里，这可是众人想都不敢想的。

    “怎么了？你们不相信吗？”凌凤舞问道。

    “相信。”十二人齐声回应着。

    “相信就好，所以你们接下去就是带好自己的小队，不要落下了，要不然会很丢脸的。”凌凤舞微微的笑了笑，十二人顿时卯足了精神一般。

    “小姐，我们一定不会辜负您的期望的。”晁盖说道。

    “小姐，您看着吧！我们不会让你失望的。”隆德也说道。

    紧接着一个个的小队长都表示着自己的劲道。

    “嗯，希望你们说的都能做到，记住了，一个月后，考核，到时候最后一名就全队留在府中好了，至于奖励我也会说到做到的。”凌凤舞说完便不再说话了，秀儿出来又说了几句，这是凌凤舞特意授意的。

    众人散去，从始至终，凌寒冰都没有说一句话。

    “姑姑，你怎么不说下啊！”凌凤舞问道。

    “我说什么，真是的，这凌凤卫以后可是你的私人卫队。”凌寒冰笑了笑，凌凤舞顿时明白了自己姑姑的做法。

    “行了，我也该回去了，记住了，我的丹药。”凌寒冰说着头也不回的走了。

    “额，这个……”凌凤舞还想说点什么，可是发现自己还真没办法，也只能认栽了。

    “小姐，姑小姐她这是霸王条约，这跟抢劫有什么区别嘛！”秀儿不满的说道。

    “嘻嘻，秀儿，姑姑她就是明抢啊！”凌凤舞的话让秀儿一阵无言。自己的小姐都认栽了，自己还有什么话好说的。

    “走吧，我们也该回去了。”凌凤舞对着秀儿说道。然后转身慢慢的向着练武场外走去。

    “哎，小姐，你等等我啊！”秀儿在后面叫喊着。

