    感受着身旁的柔绵惬意，一味讨好自己的黑狐少女，叶晨不由得摇了摇头，一手撑开了对方言道。

    “不必了，你还是老实一点的好，否则真干起来没个十天半月的，小柒你就得一直躺着了。”

    “嗯~，小柒愿意躺着，主人您那般强大，只要您肯收了小柒，别说十天半个月了，就算是半年300天才能恢复，小柒也愿意服侍主人。”

    黑狐少女说完，动作便愈发荡漾不已，仿佛是想将叶晨的所有视线都集中在自己身上，争宠一般。

    只是此刻，叶晨实在没啥心思搞那些事情，当下挥手之间，黑狐少女就被其转移到了系统空间之内，这才勉强落得个安静。

    一旁，黑狐娘娘见小柒被转移到不知什么地方之后，嘴角下意识的上扬了刹那，只是很快的，便又耷拉了下去，同时俏容之上，更是充满了怨恨。

    “叶晨，你真的，想知道关于我的一切吗？”

    “当然，你不用怀疑！”

    叶晨看着主动开口的黑狐娘娘，微微点了点头，而对方也是摇了摇头后，美眸便朝烈阳高空看了上去，柳眉颦蹙不断。

    如此模样的黑狐娘娘，让得那阳光之下傲人苗条的身姿，充满了孤寂和悲鸣，以阳光沙滩的场景显得极为格格不入。

    沉默了好一会儿之后，黑狐娘娘这才缓缓开口说了起来。

    “不错，我便是上一任的涂山之王、万狐之主，涂山红红的地位和荣耀，本该就是我的。”

    “但，呵呵，都过去了，涂山什么的，还是彻底毁灭的好，我恨不得现在就将整个涂山给毁掉。”

    说到这，黑狐娘娘顿时转眸看着叶晨，嘴角挂着悲凉的笑意说道：“怎么，你现在是不是很想知道，我为什么要这么做？”

    “哈哈，那还不全都是因为，我这个上任涂山之王，保护了涂山上千年的狐妖之王，根本....就是一个笑话啊！”

    “在那人、妖两族战乱频发的时代，我为保护涂山肝脑涂地，舍弃一切不必要的情感事物，为的，就是守护那令人可笑的涂山。”

    “直到，有一天，我实在坚持不住了，涂山遭遇到当时最为强大的五大妖族，举全族侵袭，想要逼迫涂山内所有的狐妖为奴为妾，甚至送给人族换取和平。”

    “我根本敌不过那些侵略者，且七尾白狐的天生血脉，更不允许我变得更强，唯有修炼九尾天狐诀，重铸成九尾血脉，方有一线生机！”

    “但可笑的是，只因我是七尾而不是九尾，所以根本就没资格得到修炼之法。”

    “哪怕我是涂山之王，也被族内长者全力阻止，而他们提出的解决替代方案，竟是让我尝试融合被涂山一族收藏镇压的圈外生物残留：黑空！”

    “说是融合之后，实力可达妖皇级别，远超九尾天狐诀带来的效果，足以镇压各大妖族。”

    听到这，叶晨顿时皱着眉头问了句：“他们那么说，你就信了？那可是圈外生物，你怎敢.........”

    “哈哈，很可笑很愚蠢是吧，哈哈，可当初，我竟真的信了。”

    “开始融合圈外生物，一步一步，一点点的，踏入到涂山那群老家伙们的圈套谎言之中。”

    “不过，圈外生物却是给我带来了更加强大的力量，不弱于天生九尾狐王的巨大实力。而且借此，我也将那些侵犯涂山的五大妖族，全部斩灭殆尽，又一次的护住了涂山。”

    “但也正是如此，才是本娘娘做出最后悔的一件事情，当初，我就该让整个涂山生灵涂炭，让那些老家伙和涂山红红三姐妹，全部沦为人类的玩物。”

    黑狐娘娘说着说着，脸上露出的愤怒之色，也就愈发的浓稠激烈起来，美眸之中的杀意，亦都化作一条条实质的虚状线条，将其整个人都包裹而住。

    见此一幕，叶晨不禁摸了摸下巴，喃喃说道：“此时，关红红她们姐妹何干？按年龄来算，那会儿还没她们三姐妹吧。”

    听到这话，黑狐娘娘顿时盯着叶晨抿了抿嘴旋即点点头又摇摇头道。

    “是，当初她们三姐妹是还没出生，但她们的母亲却已经怀上了。而且，还被族群之内的老不死们，判断出胎内乃是涂山一族万年罕见的天生王者血脉，九尾狐妖！”

    “哈哈，想想还真是可笑呢。族内出现了如此珍贵的九尾狐妖血脉，我这个当涂山之王的，护住整个涂山不知多少次的人居然完全不知情。”

    “后来，战胜五大妖族后，我体内的圈外生物融合也因为消耗了太多妖力而出现意外，险些被反向吞噬，逐渐侵蚀着我的灵魂本源。而那会儿，我再一次的想要得到那天狐诀修炼镇压体内失控的力量，但却，又一次被正义凛然的拒绝了呢。”

    “而理由，居然还是那个，七尾狐妖，不得参悟涂山至宝，而这至宝，却一直藏在我眼皮子底下：苦情树下！”

    “多么可笑，多么可悲！整个涂山，甚至于还担心本娘娘被圈外生物吞噬、失控，殃及涂山全族，而把刚刚力战五大妖族，正处虚落状态下的本娘娘，押往了......圈外世界！”

    “当时，本娘娘根本就不敢相信，这会是我的族人们做出的事情。我为了守护涂山赴汤蹈火，不惜沾染圈外生物，可到最后却被当成了怪物给赶出了圈外。”

    “但后来，看到身具九尾狐妖涂山红红三姐妹出生后的时候，我明白了，我终于全部明白了。”

    “原来，至始至终，本娘娘都是它涂山的一枚弃子，是涂山三姐妹的垫脚石！”

    “从选我当涂山之王开始，没日没夜的逼迫我修炼，灌输涂山就是我的一切的理念，直到最后诱惑我沾染圈外生物保护她们。”

    “我的一生，从出生成为七尾狐妖开始，就永远的活在那个阴谋谎言之中。难道，只是因为我是七尾狐妖而不是九尾吗？”

    “凭什么我所有的一切都是假的，是替代品，我不服，本娘娘才是涂山之王！”

    说到最后，黑狐娘娘极度愤怒的双眸之中，已经充满了血丝。

    遭遇了这一切，本就是极其悲惨的事情，而如今又回忆了一遍，则更让黑狐娘娘整个人，都彻底沦陷进了过往人生的无尽黑暗之中。

    叶晨见状，心中顿时于心不忍的心疼起来，旋即猛地之间，伸手抱住了黑狐娘娘后，便就轻轻安慰拍打着，那已经分不清是愤怒还是痛苦从而颤抖不已的香柔玉背........

