
　　张恒在茫茫无际的雪原上已经趴了有半个钟头，他端着手中的m28，将枪托抵在右肩上，手指冻得有些红肿，就算以他一贯的镇定，也忍不住开始怀疑自己究竟还能不能完成今天的训练了。

　　这是他来到这个世界的第七十九天，早就过了任务期限，然而因为多出的24小时，让他在片冰天雪地中停留的时间也被延长到了一百四十天，如今时间才刚刚过去一半多点，但是好消息是距离这场战争落幕已经不远了。

　　从后世来看，苏芬冬季战争按照进程可以大致分为两个时间段，第一阶段是从1939年11月30日开始，苏军兵分四路对芬兰发起猛烈进攻，结果一通操作猛如虎，除了在战线北端达成预定目标外，在其他地区均以惨败告终，被迫停止进攻，从国内继续增兵。

　　这时的芬兰基本上是把苏联给打懵了，尤其是卡累利阿地峡的主力对决，苏军始终无法突破芬兰苦心运营十几年的曼纳海姆防线，而且因为一直弄不清芬兰军队的防御虚实，在付出了惨重代价后却只攻占了芬兰部队20～60公里纵深的保障地带。

　　但到了1月份，情况开始急转直下，苏军在卡累利阿地峡成立了西北方面军，并将铁木辛哥任命为司令，后者同时还担任前线总指挥，调集两个集团军，一共21个步兵师，6个坦克旅的兵力，对曼纳海姆防线展开猛攻，而这时芬兰方面兵力不足，重武器匮乏，弹药消耗过快的问题也相继暴露了出来。

　　最近一段时间前线的急报越来越多，不过暂时都和张恒无关，这段时间他经历了大大小小二十几场战斗，几乎每天都在死亡的边缘游走，再不像第一战时那么轻松，就算以他的谨慎也挂了好几次彩，最危险的一次一颗榴弹就落在他的眼前，但不知道是不是他腰间的幸运兔脚发挥了作用，那颗榴弹最后竟然没有爆炸，也让张恒逃过一劫。

　　这的确是他所经历过的最危险的一轮游戏，战场上的不可控因素很多，即便做出所有正确的选择也依旧可能因为意外毙命。

　　不过巨大的压力也让他爆发出了前所未有的潜能，张恒的滑雪和射击两项技能提升迅速，尤其是后者，只花了不到一个月的时间就升级到了lv1，照这种进度也许再有一个月他就能达到lv2了。

　　现在他的狙击命中距离已经提升到了二百米，在这个距离下他基本上能保证80%以上的命中率，而他最主要的进步却还不是射程。

　　西蒙一直在帮张恒提升狙击手的综合素质和战场嗅觉，这才是他表现越来越好的原因。

　　两人现在正在进行的是观察力训练，西蒙用陷阱捕捉到了五只雪鼬，这是一种身材纤细，长的很像老鼠的小动物，女孩儿在它们的身上打上标记，再放出去，张恒需要干掉其中的三只才能完成训练。

　　这种小东西身披纯白色的皮毛，在雪地中非常难以分辨，而且很机警，半个钟头过去，张恒只找到并且射中了一只，还有四只完全不知跑到哪里去了，张恒甚至怀疑它们已经跑出了这片区域。

　　又过了十分钟，张恒终于在一道雪沟里发现了半个露出来的小脑袋，不过此刻双方之间的距离有点远，张恒却不打算再等下去，生怕这小东西下一刻又跑没影了，他扣下扳机，然而僵硬的手指显然影响了射击准度。

　　这一枪没有能击中目标，而那只雪鼬受到惊吓后就钻进雪沟中消失不见了。

　　张恒摇了摇头，收起手中的步枪，放弃了这次训练。

　　他看到另一边西蒙坐在篝火前发呆。

　　最近一周时间游击队也放了假，其他区域的战斗基本都结束了，就等卡累利阿地峡分成胜负，或者更确切的说，是看芬兰能不能撑到国际援助到达。

　　英法承诺派遣远征军赴芬作战，然而瑞典和挪威两国明确拒绝了盟军过境的请求，而德国方面则明确表示无意参与苏芬战争，也无意调停，芬兰国内对于援军能否及时赶到，以及赶到后能否抵挡苏联进攻都开始呈悲观态度。

　　与此同时外交部也一直在和苏联交涉，寻求停战的可能，只不过苏联提出的苛刻条件让人很难接受。

　　现在已经到了二月份，时间越往后推移，随着天气的转暖战况也会变得越来越不利。

　　张恒可以很快放下这些事情不再多想是因为他并不属于战争任何一方，但对于西蒙而言，她的国家即将落败，甚至还将面临亡国的危险，心中恐怕就是另一种滋味了。

　　张恒能感觉到最近一段时间后者的情绪明显有些低落，但偏偏他能做的事情不多，个人的力量对于一场战争的影响微乎其微，就算他能拥有和西蒙一样的实力，也还是无法改变最后的结果。

　　所以他也只能另想办法让女孩儿的情绪好转起来。M.23sk.com

　　啪！一只雪球砸在了西蒙的后背上，女孩儿的脸上露出一抹疑惑之色，回头却被二个雪球击中了左臂，于是也立刻弯腰制造弹药。

　　来自顶级狙击手的精准反击落在张恒的前胸，不过这时张恒的两连射也到了，西蒙躲过了前面一颗却被后面一颗砸到脖子，积雪落在领子里让她忍不住一个哆嗦，不过这也激起了她的好胜心。

　　雪球在空中飞舞旋转，你来我往，至少在这短暂的一刻里西蒙暂时忘记了战争为她带来的创伤与痛苦。

　　…………

　　两人回到营地的时候已经是夜晚了。张恒自己烧水，洗了个热水澡，当他披着衣服走到居住的柴房外，却意外的在那里看到了女医生玛吉。

　　“你们回来的很晚嘛。”

　　张恒挑了挑眉毛，“有事？”

　　“卡累利阿地峡战事不利，苏军已经攻破了第一道防线，有消息说上面那些家伙准备答应苏联的要求，战争就快结束了，阿基想和你聊一聊，不知道你有没有空。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十五章 曼纳海姆防线欢迎你（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 