    可是，这三场战斗现在也是真的是要进入到尾声了！默少可怎么都是没有想到啊，自己在苦苦修炼了这么多年之后，竟然还是可以被长安以绝对的气息压制，难道自己现在当真就是不能战胜这个男人了吗？“该死的谢长安，你这个男人究竟是做了什么？为什么我现在所有的功力都是不能释放了，这样的情况我竟然都是从来没有遇见过，难道说我在修炼了这么多年之后，当真就是不能战胜你吗？为什么上天就是不愿意给我一次机会？”

    “默少可，难道在经过了这么多年之后，你竟然还是不能明白吗？其实你变成现在这样，和我可是没有任何的关系的，我的混天元气虽然是十分的厉害，可是，你对我是十分的了解的，我的力量其实根本就不能对你造成任何的伤害，从前是这样，现在是这样，未来也是这样的，而你现在会变成这样，这也全部都是因为你的缘故，你这个男人昔日过于的追求强大的力量了，那么这么做的结果就是最后一定会遭受到极为强烈的反噬的！”

    “之前不发作是因为你这个男人的根基不错，一直都是在用极为强力的手段压制，而现在，你的这一道气息被我的力量完美的压制了以后，那么这积压了很久的反噬之力终于是全部都爆发出来了，真是可惜啊，你这个男人其实也是有着这么强悍的力量的，可是看看你自己现在都是变成了什么样子了，说真的，之前，我是真的没有想到你这个男人现在会变成这样!”

    “哈哈哈，谢长安，你真的是认为你这么说我就真的是会相信吗？其实我现在的功力也是真的修炼到了这个地步了，这一份反噬之力，虽然是十分的强悍，但是我若是想要压制的话，那么这对于我来说，自然是十分的容易的，我这人究竟是一个什么性子，难道你是真的不知道吗？但正是因为有了这一份反噬之力之后，我自己的功力反而是能变得更加的强悍了！“

    “是的，我现在虽然受到了极为严重的内伤，但也正是因为有了这一份内伤之后，我这个人的潜力才能真正的爆发出来，这三场战斗只怕是没有那么快就能结束的，谢长安，现在你这个男人也是不用那么的得意，纵然是我败给你了，那么我还有着无双神策和神策剑两个帮手，是的，谢长安，这一战，最后失败的人就一定是你了！”

    “默少可，现在你自然是不用那么的担心的，其实现在这所有的一切都是在我的计划中，你也应该是在这个时候相信我的，我无双神策这么多年什么时候让你真正的失望过呢？应该是没有的吧，你现在唯一需要做的事情就是将长安拖住就好了，至于这剩下的事情，那你便是可以放心的交给我了，这个长空是无法战胜我的！”

    “长空，你的紫焰神掌虽然是我掌法的克星，但是有一点你也应该是不知道的，那就是，你我的掌法其实是相互克制的，因此，我在受到了伤害的同时，其实你也是受到了伤害，因此，你我若是再这么打下去的话，那么唯一的结果就是你我二人全部陨落，反正，这些事情我再动手之前，便是想到了，因此，此刻，我的心中倒是十分的平静！”

    “长空，你这个男人看守神屠这么多年，你也应该是满足了，其实你自己的心中那是十分的清楚的，这一把神剑其实从来都不是属于你的，我现在就再给你最后一次机会，只要你愿意放弃这个神剑守护者的身份，那么不管你是需要什么样的条件，我都是可以答应你的，我这人一向都是说话算数的，这你也应该是知道的，怎么样？这个交易对于你来说，其实也是相当不错了！”

    “无双神策，我是真的没有想到啊，你这个昔日妖族威名赫赫的人物，现在竟然是可以说出这样的话，妖族这么多年为什么可以立足于天下，便是因为妖族的弟子一向都是言出如山的，只要是妖族弟子答应的事情，那么再这个过程中，不管是发生了什么，都是一定会完成的，昔日，你也是妖族的一份子，我这么说，你自然是可以明白的，因此，你现在想要让我放弃这个身份，这是不可能的！”

    “我这么做不是因为我对神屠剑的力量十分的向往，其实，我自己究竟是一个什么样的人，我是知道的，我知道，我自己的天赋也只能是修炼到这个地步了，我自己能将紫焰神掌修炼完成，这本身就是相当的不容易了，我这么做，不过就是不想让娲皇大人失望而已，不过，你从来都是不相信这一点的，因此，你我才会最后变成了这样，那么现在还有什么好说的呢？这便是动手吧，你想要帮助默少可得到这个神屠，最后还是要看你自己的本事的！”

    长空自然是没有任何放水的可能了，这个男人一旦是真的下决心要去战斗了，那么最后不管是发生什么样的结果，它都是可以接受的，顿时，这个男人直接是再周身爆发出了惊人的紫色火焰，这紫焰和烈焰神掌的烈焰发生了惊人的碰撞，这一份碰撞，直接是让天空都是发生了惊人的扭曲了，要不是这里有着极为强力的结界的话，那么这里只怕都是要完蛋了！

    “小妹，你将这两大掌法以这样的方式传授，难道你就真的是想要知道，这两人最后究竟是一个什么样的结果呢？其实，不管是什么样的结果，你自己也应该是知道的，这两个人就只有一个人才能活着走出去的，，我其实也是真的知道的，这妖族的强者其实都是这么诞生的，从前是这样，未来只怕也是如此的！”

    “大哥，其实现在自然是什么都不用说了，这样的战斗，我自己也是真的十分的期待的，不是吗？好了，现在你我三人还是什么都不用说了，这便是仔细地看着就是，其实这一战，这两个人也是期待了很多年了，因此，这两人现在也是真的想要去战斗地！”

    “好了，你们两人现在都是战斗到了这个地步了，那么在这个时候，你们两人还在等什么呢？我其实也是知道了，现在你们两人就剩下最后一招地力量了，此招之后，你们两人地恩怨便是可以真正地做出一个了结了！你们两人若是不愿意出手地话，那么这个事情让我来做就是，我现在也是真的想要知道，我自己地力量究竟是到了什么地步了！”

    “大人，你现在就算是想要出手地话，那么这都是没有可能地事情了，你说的哦对，现在我和长空这个男人就剩下最后一招了，因此，此刻，我便是要用这最后一招彻底的的将这个男人击杀，长空，现在你这个那人呢不管是做什么，这都是没有用的，今日，你就准备受死吧！”

    这无比浑厚而霸道的烈焰神掌竟然是在此刻爆发出了最为惊人的光芒了，这一份力量自然也是这个男人最后的一丝力量了，当打出了这最后一掌之后，这最后究竟会有着一个什么样的结果，其实现在也是真的没有那么的重要了！

    “好，其实我现在也是这么想的，我现在也是有着这么强悍的力量，我现在也是真的要将自己最后的一丝力量彻底的爆发出来了，紫焰神掌的威力也是真的要爆发出来了！长空现在也是没有了多余的力量了，但是这最后的一丝力量还是要拿出来的，不然的话，这个无双神策还真的是认为自己了不起了，难道在这个世界上就真的是没有人可以压制住这个男人了是吗？”

    “哈哈哈，我现在也是真的相信了，你这个男人现在竟然是开始燃烧自己的生命力和精神力了，不错，依靠如此的力量，你自然是可以战胜我的，只是，这些年来，你这个男人也是真的小看了我，我现在既然是敢来到这里的话，那么自然是有着绝对的实力可以完美的压制你的，现在便是让你好好的见识一下，我的超级烈焰神掌，当然了，这也是我最后的力量了！”

    烈焰神掌此刻火焰石直接凝聚成了一条火龙，只要是被这火龙的火焰吐息碰到了，那么就是一个死！这自然是烈焰神掌最后的一招了，其实，这个无双神策也是真的没有想到，这一战自己竟然是真的要拼命了，不过现在这个事情既然都是变成了这样的话，那么自然是什么都不用说了，好啊，自己还真的是就要用这最后的一招来看看这个长空究竟是还有着怎么样的破解之法！

    “长空，我的这一招，你的力量那是绝对无法破解的，这是你最后的机会了，为什么你就是不珍惜？”长空的性子从来都是宁折不弯的！现在这战斗都是到了这个地步了，那么自然是什么都不用说的，自己腺癌唯一能做的事情便是将这个男人真正的击杀！是的，在这一战之后，自己可能是真的会陨落，那么这也是没有任何的关系的，身为一个战士，若是真的可以战死的话，那么这就是自己无上的光荣了！

    “长安大哥，你可以放心，我有着神剑之力，那么我是绝对不会死的，这个男人想要将我真正的击杀，那么这是绝对不可能的事情！无双神策，你这个男人这些年来将自己的神策诀和烈焰神掌融合在了一起，形成了一门你专属的心法招式，你以为这个事情我就真的是丝毫不知道的吗？只是，你现在真的要做到这一步的话，那么这也是真的不容易的，来吧，现在我还真的是要拿出自己的真正实力了，我知道，这合适我最后的机会了！”

    “战士，其实原本就应该是这样的，不是吗？既然都是到了这一步了，那么我现在还真的是要和你好好的战斗一次了！”紫火也是凝聚成了一条紫色火龙，天空之上，这两条火龙当真是十分的强悍的，可能就算是它们自己都是没有想到，这个战斗现在竟然是会变成这样的，“长空，为什么你到了这时候，依然是不愿意放手。你自己也是真的知道的，其实你不管是做什么，你都不是我的对手，看在过去的面子上，我是真的不想再和你战斗了，其实现在和你在战斗的话，我的心中当真是十分的难过的，难道你在看到了这一幕之后，你的心中就真的是没有一丝的难过吗？”

    “我自然也是十分的难过的，可是，现在事情既然都是变成了这样，那么我现在其实也是没有了任何的选择了，我这人究竟是一个什么性子，你自己也是知道的，这你自己难道就是真的不知道吗？“

    “看来，你我之间今日那是一定要分出一个胜负了，娲皇大人说的对，你我之间原本就是水火不容的，这一点，早在很多年前便是有了体现了，从前我不管是想要做什么事情，你都是要阻拦我，好，你从前也是阻拦了那么多次，我现在还真的是想要看看，你这个男人究竟是可以阻拦多少次的，这一次，我既然说了，要将你击杀的话，那么自然是不一样的！“

    “好，其实，我自己也是真的是知道，这一幕那是一定要出现了，因此，此刻，我自己还真的是十分的平静的，当年娲皇大人没有做到的事情，我现在也是一定要帮助它来完成的，这是我当年就答应了娲皇大人的事情，这些年，我也一直都是在寻找你的下落，可惜啊，你这个男人真的是太会隐藏自己了，那么现在你既然是出来了，你认为在这个时候，我会轻易的饶了你吗？仔细地想想看，这都是不可能地事情，不是吗？

    这还真的是到了生死相拼地时候了，此刻，这两个男人都是没有一丝的退让，将自己所有的功力都是拿出来了，这长空的功力也是真的爆发出来了，从前一直都是有人说，这个男人修炼的招式，其实当真是没有任何的作用的，但现在看来，似乎还真的就不是这样的！这情况越是危急，那么这个长空的潜力就越是可以爆发出来！

    此刻，这个男人的肉身也是完成了所有的改造了，这一副肉身自然是极为的擅长战斗了，而且最为擅长的就是持久战，神屠剑在这个时候，也是将这无比惊人的剑气全部都注入到了这个男人的体内，似乎只有这样的话，这个男人的力量才是真正的爆发出来了！“在经过了这么多年的修炼之后，其实我的肉身早就和神屠剑完美的融合在一起了！”

    “我之前不是说了吗？这一战，你这个男人根本就不是我的对手，看看你自己现在都是变成了什么样子了？你现在的力量最多也就只能是爆发出三成而已，若是强行到了四成的话，那么你就是一个死，其实现在看到你变成了这样，我都是认为，这个战斗现在也是没有了任何的意义了，可是我知道，在经过了这么多年的修炼之后，你这个男人是没有这么快认输的！”

    “你这个男人这些年来，心中究竟想要的是什么，其实我是知道的，你不过就是想要得到三头黑龙的龙心而已，可是你知道的，这是绝对没有可能的事情，今日，只要我在这里的话，那么不管你是有着怎么样的计划，其实这也都是没有任何的作用的！”

    天空之上，紫色火焰和无比强悍的剑气直接是凝聚成了两个巨大无比的拳头，只要是接触到了这两个巨大的拳头之后，那么不管是任何人其实最后都是一个死，这一点，那是绝对不会错了，是的，这一招自然也是长空的最后一招了，只要是将这最后一招拿出来了，那么这无双神策是一定会完蛋的！

    “噗”无双神策直接是喷出一口鲜血，它这个男人昔日那是纵横天下多年的，这些年来，什么样的对手都是经历过的，不管是什么样的战斗，最后胜利的都是它，这些年来，不要说是受伤了，即便是衣服都没有破损过，自从自己神功大成以来，自己再也没有惧怕过任何人，自己的计划也是十分的清楚的，那便是自己一定要得到这个神屠之剑，自己才是这个神剑唯一的主人，而且长空说的对，此剑也是唯一可以找到三头黑龙的钥匙！

    只要自己吸收了三头黑龙的真元之后，那么自己便是真的可以成为第一了，自己未来这个计划也是准备了很多年了，难道在这一刻，自己的这个计划竟然是要毁在了这个长空的手中吗？“默少可，你这个男人的力量原本就是属于我的，现在我若是需要这一份力量的话，那么你就一定是要配合我的，不然的话，最后你会有着一个什么样的后果，你自然是知道的！”

    可惜啊，默少可是什么人？这个男人擅长隐忍，为了达到自己的目的，不管是什么样的苦难，它都是可以去承受的，而此刻，在看到了无双神策变成了这样之后，它的心中自然是十分得意的，“无双神策，你自己竟然是变成了这样，那么你自己也是真的没有想到的吧，其实我这些年来，一直都是在等待这个机会的，我现在也是真的看清楚了一个事情，那就是，你这个男人当真不是这个长空的对手，不管你是怎么努力，这个结果其实都是不会有着一丝的变化的，早知道是这样的话，那么这个事情，就应该是让我亲自出马了，只是可惜啊，我白白给你那么多的时间，但是你这个男人还真的是不会利用的，那么既然是这样的话，我留着你这个男人还有什么用呢？现在你这个男人便是给我去死吧！”

    “哦，对了，我虽然是你的力量复生的，但是，我现在的力量也已经是彻底的复原了，你这个男人现在对于我来说，也已经是没有了任何的作用了，好了，我知道，你的心中有着诸多的不甘心，可是这个事情原本就是这样的，你的这些力量我就收下了，其实这些日子以来，我真正想要得到的就是你这一身的力量，在经过了这么多之后，这一份力量果然是全都属于我了！”

    这一幕，当真是让人吃惊的，默少可这个男人不是被无双神策控制了吗？若是无双神策不解除控制的话，那么默少可这个男人最后就是死路一条，可是现在这究竟是发生看什么，为什么这个事情现在竟然是会变成这样呢？“我早就知道，你这个男人为什么一直都是在和我比试气息了，这是因为，你将剩下的所有力量都是用在了感知这个无双神策的力量上了，你这个男人还是和过去一样的，只要是你想要得到的东西，那么你就一定是可以通过自己的力量得到的！”

    “无双神策这个男人从前是多么的厉害啊，可能它自己都是没有想到，它自己的结局最后竟然是变成了这样，这个无双神策真的是过于的自负了，变成了现在这样，这也是不意外的，真的！”长安现在以一种旁观者的角度去看待这个默少可，其实这个男人原本就是这样的，这些年来，其实这个男人当真就是没有任何的变化，当然了，这个男人若是变化了，那么它就不是它了！

    “哈哈哈，长安，在这个世界上，你这个男人才是最为了解我的那个人，那么这一番赞美我就收下了，能得到你这个男人的赞美，说真的，那是真的太不容易了，因此，我现在可是真的十分的高兴的看来，我现在做的这些，当真是十分的有用的，你说的不错，无双神策这个男人就是十分的自负的，它就是认为在这个世界上，这所有的一切都应该是它说了算的！”

    “但这个事情那是绝对不可能的事情，纵然是这个男人想要去这么做，我都是不会答应的，无双神策，现在你这个男人的心中是不是十分的愤怒呢？看看你现在的眼神真都是充满了怒火的，我知道，你这个男人现在想要将我击杀，但是，你现在是无法做到的，这还真是可惜啊，我若是你的话，那么在我复生的那一刻，便是会做这个事情了，在那个时候，我自己的力量还没有恢复，自然是什么都做不了的！”

    “只是，你这个男人也是真的挺会隐藏自己的，竟然是真的有着这么厉害的一把神兵，你自己慢慢就是有着这么厉害的一把神兵，可惜啊，你不会使用，正好，我现在手上也是没有了趁手的兵刃，就拿着它来用用好了，就当作是你最后能为我作的事情好了，我想，现在的你，自然是不会有着任何的意见的，不是吗？”

    “我恨，当初我就是看出了你小子可不是一个什么好东西，我为什么要心软，其实在很多年前，这个心软就是我的最大的毛病了，现在我也是终于因为自己的心软而死，其实事情变成了这样，当真是不亏的，只是小子，你也不用得意，我不是长空的对手，那么你自然也不是！”

    “你既然是这么的喜欢这个神策剑的话，那么这一把神策剑干脆就直接送给你好了，我倒是要看看，你能用这一把剑玩出什么花样，哈哈哈，我一生纵横天下，想不到最后竟然是会变成如此下场，好，真的是太好了，哈哈哈！”无双神策直接是带着一脸的不甘心，终于是陨落了，原本这所有的一切都是在无双神策的计划中，可是现在这个男人竟然是被默少可反杀了！

    默少可吸收了无双神策所有的力量，原本它以为这个男人是有着相当不俗的力量的，但是现在看来，这个男人的力量其实也不过如此而已，但这一份力量虽然是不怎么样，可是到了自己的手中，也许这结果就真的会不一样了，不是吗？“无双神策，你这个男人现在也不用那么的难过，你这男人这一身无比强悍的实力其实原本就应该是属于我的，这才是你这个男人存在的意义！”

    都是到了这个地步了，默少可都是没有忘记去嘲讽一番无双神策，最为关键的是，现在这个神策剑还真的是属于这个默少可了，“神策剑啊，这些年，你一直都是在自我封印，这些年来，你还真的是辛苦了，不过，现在好了，这所有的问题其实都是可以得到解决了，在经过了这么多年之后，你这个家伙终于是再次的回到了我的身边，知道吗？我现在终于是知道，这么多年的等待，其实都是值得的！”

    “谢长安，现在你我的战斗也是终于可以重新开始了，我现在也是拿回了我的专属兵刃了，怎么？你们都是不相信的吗？这神策剑其实原本的主人就是我，不过是昔日我设置了一种幻象，才会让无双神策认为是它自己打造了这样的神剑，其实这根本就是胡扯，行了，这些事情，都是过去的事情了，现在，你我还是要好好的战斗吧，至于长空这个男人，我是一会儿再打算收拾的，毕竟，这个男人的力量，我也是真的从来都没有放在眼里过！”

    长空现在的心中究竟是想些什么呢？其实再看到了无双神策之死，这个男人的心中当真是十分的平静的，这个男人总算是完蛋了，那么日后自己总算是少了一个强敌了，至于说，那个默少可，其实根本就不行的，只是现在自己在经过了这一战之后，也是真的没有了那么多的力量了，现在自己可是需要好好的休养一番，“默少可，你不是一直都看不上我的力量吗？其实这也是没有什么的，我是不会放在心上的，我只是需要你可以明白一件事情那就很好了，这便是，你这个男人是无法战胜我的！”

    “事实证明，你这个男人果然是妖族中的另类，我和无双神策虽然是有着不小的恩怨，但是这么多年以来，我们两人一直都是在正大光明的战斗，而你这个男人为了胜利，当真是什么事情都可以做出来的，我失去了一位好友，那么你就一定是要为此付出代价了，我现在暂时没有那么多的力量，我需要去仙人池修炼一番，时间大约是七日，七日之后，我是一定会在仙人池等着你的！”

    “你这个男人现在估计也是没有那么多的力量了，因为在刚才你这个男人那是中了我一招，此刻，你这个男人的气息都是发生了一些变化，你若是不及时的去调整的话，那么你这好不容易才得到的强悍功力只怕那是要真的消失了！”

    “默少可，我现在便是可以告诉你，我若是想要去及时什么人的话，那么自然是十分容易的事情，这你自然是知道的，好了，我现在能和你说的其实也就只有这些了，当然了，你这个男人一向都是英雄无敌的，那是任何人都不会放在眼里的，你自己的功力既然是这么的厉害的话，那么这一招的后劲，你自己也是可以化解的是吧？”

    果然，此刻，这个默少可得脸色顿时就是发生了变化，它一口鲜血喷出，体内得气息也是发生而来惊人得变化了，而且这一番变化，自己还不能去化解，只要是用正常得法子化解得话，那么最后自己将会受到无比严重得内伤！可恶，这究竟是什么时候得事情，为什么自己竟然就是没有一丝得感觉呢？这长空得实力难道是远在自己之上吗？可是这样得事情那是绝对不可能得，关于长空这个男人得实力，自己之前便是做出了极为精准得感知了，那是不如自己的！“

    因此，自己若是想要击杀此人的话，那么也是十分容易的，“长空，你难道还给我留了七日的时间让我来化解这一份力量吗？好，如果这是你自己的心愿的话，那么我成全你就是，你还真的是小看我了，我现在的力量已经是天下第一了，那么不管是什么样的力量，我都是可以完美化解的，不过就是区区一道内劲而已，对于自己来说，当真是没有什么的！“

    可这自然不是一道简单的内劲，这是阴阳五行融合在一起的内劲，长空这个男人一向都是深藏不露的，是的，这个男人作为娲皇的弟子，自身的实力自然是十分的强悍的，这一点那是不用怀疑了，而且之前也是说了，这个男人愿意在修炼上花费很多的功夫，这就更加的难得了，因此，这个男人每天都是在不断的修炼，这一道内劲，可是它这么多年以来，修炼而来的精髓，想要化解可没有那么容易的！

    按照这个默少可的力量，那就是需要七日的时间，而到了那个时候，这个男人便是要和自己交手了，这也就是说，在这七日的时间内，长安这个男人可以暂时的安静一段时间，说起来，自己还真的是对不住这个长安的，明明自己就是有着极为强悍的力量，只要自己愿意的话，那么当真就是可以在瞬间干掉这个默少可，可是这么作，那是不行的，对付这个男人一定要按照步骤来，中间是绝对不能错的！

    “真是没有想到啊，你这个小子竟然真的就是深藏不露了，我竟然都是没有看出来的，明月，你可看出了这个长空有着这么强悍的实力了吗？“

    “没有，但是爹爹曾说，三皇每一个人都是有着不同的力量，这个长空既然是得到了娲皇的真传了，那么自然是十分的强悍的，难道这里就是仙人池吗？这里还真的就是如同仙境一般，难道在接下来的七日中，咱们都是要在这里修炼了是吗？“

    “不错，这里就是仙人池了，其实，让两位来，这也是娲皇大人的意思，我的力量现在也就只能是暂时的困住默少可七日而已，七日的时间一到，这个男人最后那是一定会来的，因此，现在既然都是变成了这样了，那么自然也就不用那么的着急了，不是吗？两位只要知道一点，那就是默少可这个男人的实力当真是十分的强悍的，和这个男人对战的话，当真是不能有着一丝的大意，我之前也是因为这个男人在和长安你比试气息的时候，这才偷袭成功的，若是真的和这个男人交手的话，那么我虽然是能赢它，但是这是需要花费一些时间的，你现在的功力中，也是多了一丝默少可得气息了，在这个仙人池中，这一丝气息那是可以完美得化解的，放心好了，这时间还有，你自然是不用那么的着急！“

    “在这里的话，你失去的功力其实都是可以回来的，好了，现在咱们便是安静的修炼吧，这周围都是无比强悍的剑气，这个男人那是绝对过不来的！“

    “该死的，这一道内劲虽然是十分的厉害，那么你们就真的是认为我就真的是没有了任何的法子了是吗？我若是想要化解这一份力量的话，这对于我来说，根本就没有任何的问题！“

    可是这阴阳五行内劲的力量当真是十分的强悍的，默少可这个男人原本功力不俗，加上值卡也是吸收了无双神策所有的力量，可是在这个阴阳五行内劲的面前，自己的力量当真就是没有了任何的作用了，可是自己从来都是不相信的，昔日烈焰神掌这么强悍而霸道的招式自己都学会了，区区内劲算什么？

    这个男人现在想要用烈焰神掌化解这个内劲，但是这是绝对不可能的事情，这两种力量那是相互排斥的，一定不能相遇，只要是相遇了，那么之前所有的一切只怕都是要白费了，可是默少可这个男人从来都是不信的！

    “哈哈哈，长空，真不愧是娲皇的弟子啊，我一向都是认为我才是隐藏的最深的那一个，但是现在看来，你才是，你这个男人还真的是可以啊，竟然是在暗中掌握了如此霸道的力量，好，若是以你这个男人作为对手的话，那么我自己的力量也一定是可以变得更加的强悍的，七日的时间来化解，那是别人，我只需要三日，这剩下的四日，我是一定会让自己的力量变得更加的强悍的！“

    “你这个男人竟然是敢在我的面前狂妄，好啊，我倒是要看看，最后，你这个男人究竟是可以狂妄到什么地步！“默少可现在那是真的要在三日的时间内化解这一道内劲，这个事情，它既然是决定了，那么就一定要做到，是的，从前比这个事情更加困难的事情，自己都是做到了，现在自己的力量已经是变得这么的强悍了，难道还不如从前了？

    三日要化解内劲吗？这个事情若是别人说的话，那么自己是不会相信的，但是默少可既然都是这么说了，那么它就一定是可以做到的，这个男人可是继承了妖族所有的恶，只要这个男人愿意的话，那么这天下的任何事情，这个男人其实都是可以完成的，现在这个男人难道是真的要将自己心中的恶之力全部都释放出来吗？要真的是这样的话，那么这个男人还真的就是可以完成这个事情了，据说，这恶之力至今为止，从来都是没有一个人可以完美的掌握！

    也从来都是没有一个人可以知道，这个恶之力究竟是怎么来的，似乎是妖族诞生的那一日，这个力量就是存在了，这还真的是让人十分的意外了，那么这个默少可究竟是怎么得到这个恶之力的呢？

