    “我们是转换神气精灵，不是神脉精灵。属于仙族，很难成神。唯一成神的希望，就是跟随土地神传承者。希望您可以带领我成神。”

    “只要我有哪一个能力，保证带你成神。”

    “我要进入沉睡一段时间，以后就在这里了，哪也不去了。你送我回去，我把一些秋水鱼带过来帮忙转换神气。”

    “需要帮忙转换神气？”陈小凡露出惊愕的神色？

    “是的，你的吞噬黑洞已经贯通历史长河，吸收很多能量，这一种能量弥漫在丹田紫府之中聚而不散，要全部清理。否则你是无法进化为小宇宙。”

    陈小凡心中感慨万分，没有想到晋级小宇宙要那般多苛刻的条件，难怪自己一直无法把丹田紫府晋级小宇宙。

    至于秋水佳人是什么样的存在，都无法理解，毕竟已经打破了陈小凡的三观。

    陈小凡注意感受丹田紫府，发觉秋水佳人转化多少神气，就被一重天总法阵吸收，然后传送到地球的每一个基地。

    只要这般为地球灌注神气，地球不但可以重回昔日的仙凡时代辉煌，还可以晋级成神祗时代。

    一个意念，把秋水佳人送回到了神泉泉眼之处。

    接着把秋水佳人再度转移过来。

    秋水佳人再度变成了漩涡，瀑布再度形成。

    瀑布之中，有一百多秋水鱼在跳跃。

    它们也在吸收神秘力量转化为神气。

    但一百条秋水鱼转化的神气，没有秋水佳人的一半多。

    那些秋水鱼已经是仙帝巅峰修为，隔离半神之境，就是一步之遥。

    实力和半神却是差距非常之大。

    说明一百多个仙帝等级高手，无法和半神对抗。

    超越仙帝巅峰高手一百个联手的总和战斗力，就可以随意抹杀任何一个仙帝。

    半神之下皆蝼蚁。

    仙帝永远无法和半神对抗。

    陈小凡在慢悠悠地喝茶，在想着以后该怎么样发展？

    查看百强名帅和特价皇朝的战争。

    此刻的百强名帅大军，被困在特价河下游一个大湾里面。

    大湾简直就是一个大湖泊。

    在水湾的正中心，这样才可以避免被偷袭。

    陈小凡也没有想到旗下多了两位凶猛的战将。

    也就是自由尊者和蓬莱大仙，他们此刻可是最得力的战将。

    他们可是最擅长打仗，所以百强名帅那些战绩，对他们来说纯属是不算什么。

    不管百强名帅动用什么兵法，都会被他们一眼看穿，找到致命的破绽狠狠打击。

    如果不是实力差距悬殊，早已经把百强名帅大军歼灭了。

    特价皇朝现在暂时安全，但心里也明白，很快仙人军团就会到来。

    十大皇朝不可以一下子损失一千万半仙士兵，否则十大皇朝的地位就危危可及了。

    凡人等级的打不过，自然会出现仙人之战。

    仙人之战，陈小凡也不惧，就是害怕半神之战，想没有能力和半神对抗。

    秋水佳人自动成为陈小凡的战宠，但仅仅是一品半神，属于最低等级的半神，所以半神之战出现的话，就是死定了。

    由于秋水佳人化身为神泉，已经等于献祭出来，和丹田紫府融合，形成丹田紫府之中最珍贵的一条神脉之泉。

    收集神药，培养出更多的半神。

    想办法让秋水佳人晋级，最好把一百多秋水鱼培养成半神。

    理想是有杨玉环的丰满，现实确实有赵飞燕的骨感。

    收集神药谈何容易？

    就是太难了，所以要低调一些。

    自己怎么样才可以拥有逆天杀神的本事？

    上古时代，那些古武者怎么可以逆天杀神？

    陈小凡把糟老头召唤出来。

    “见过雨少！”糟老头这一段时间极度郁闷，自己的看家本领，在陈小凡屡次出丑，所以见到陈小凡，心里就发毛，极度不安。

    “你们鬼谷子传承，有没有古武者逆天杀神的传说？”

    “有，而且还知道最大的秘密。”糟老头马上来劲了，毕竟这些他知道。

    “说一下怎么回事？”

    上古时代，人类不服气。

    为何人类只有短短百年的寿元，而神像却是有超越万年的寿元。

    人类为何被仙人圈养，任由奴役？

    就因为人类不服气，每一次揭竿而起，都是被歼灭。

    人类的智慧是非常逆天，特别是东方人，龙的传人！

    他们自强不息，创造了古武功法！

    随时人类的古武者冒出来，具有超强的战斗力。

    每一次起义的人类被斩杀，不但无法镇压住人类获取自由的决心。

    古武是人类创造的，逐渐改善，最后具有逆天杀仙的战斗力。

    人类大军杀上了仙界，也就是所谓天庭。

    长达五千年的天庭大战，让古武者拥有逆天杀神的战斗力。

    人类推翻了仙人统治的天庭，建立了人类自己的天庭。

    人类只有短短的百年寿元，所以得势之后，贪婪腐败逐渐把人类建造天庭毁掉。

    被仙人把古武者赶出了天庭。

    人类再一次被仙人奴役。

    第一次仙凡大战，人类为了种族的自由而战，属于正义之战，所以人类赢了。

    当腐败贪婪，属于邪恶，被仙人打败，仙人成为了正义之师，所以把人类的天庭推翻了。

    武者战败之后，痛定思痛，再度创造出了厉害的功法。

    战斗力比以前更加强大，再度杀伤天庭。

    第三次大战，很多仙人陨落。

    仙人陨落之后，不甘心死去，怨气冲天。

    培养一个仙人，至少要千年才可以成才。

    人类培养有仙帝战斗力，只需要短短的三十年。

    所以在第三场大战，人类是一边开战，一边培养出超强的异能古武者。

    仙人陨落，很不甘心，在没有被杀之前，就献祭，把一切献祭出去。

    用生命和修为包括灵魂，一起献祭，化身为天外洞天。

    利用天外洞天来培养高机密仙人大军。

    洞天诞生了！

    地球灵气快速减少。

    在仙人发动第四次仙凡大战！

    地球等级掉了，因为诞生那般多天外洞天吞噬地球的能量，导致地球从仙凡时代，掉到了修真时代。

