    后台里罗翔和他助理龌龊的想法，他的那些粉丝们自然不知道。

    此刻，所有人正在宴会厅里，等着开宴。

    没多久，一道道美食便被端了出来。

    这家五星级度假酒店不愧是魔都赫赫有名的酒店，每一道菜，色香味俱全，一看便是在米其林认证过的大师做出来的。

    与此同时，罗翔也从后台走出来，彻底引爆了全场的气氛。

    他唱的都是他的成名曲，有不少花痴女同学甚至还流下了感动的泪水。

    这让秦恒嘴角微抽，有些不理解。

    但他也不会在这个时候出言讽刺，毕竟每个人追求的东西，是不一样的。

    晚宴的气氛很好，直到罗翔唱完了歌，众人也吃好了饭。

    接下来便是罗翔的签名会活动，那些女粉丝们连忙放在筷子，涌了过去。

    “浅浅，我们也去吧，罗翔是我请来的，有我的面子在，你肯定能搞到一个签名。”

    王倩此时走到慕浅浅身边，笑着说道。

    慕浅浅顿时意动起来，但她比较在乎秦恒的想法，转头看向他，小声道；“小恒，我可以去不。”

    “不是吧浅浅，你可是找到上门女婿哎，哪里要这么听话呀。”

    王倩开着玩笑道。

    “不是的！”

    慕浅浅忽然神色严肃，一字一句道；“秦恒是因为爱我，才愿意入赘的。”

    王倩没想到自己的一句玩笑话，居然会让慕浅浅如此认真，心里倒是闪过一丝莫名的情绪。

    她知道慕浅浅为人善良，也不喜欢争论，但秦恒却能够让她如此认真。

    不过，她脸上还是笑道；“行行行，算我说错话了。”

    慕浅浅依旧看着秦恒，等待他的意见。

    “去吧，注意安全就行。”

    秦恒也被慕浅浅刚才认真的态度弄的心里温暖，温和的说道。

    “那你呢？”

    “追星这事，我不太喜欢，我去吹吹海风，有什么事你打我电话就好。”

    秦恒站起身，笑道。

    这家酒店的饭菜很对秦恒的胃口，他刚才吃了不少，正好趁这个机会出去散散步，消消食。

    听到秦恒的话，慕浅浅没再多说，便跟着王倩去要签名了。

    此时，签名会上已经排起了长龙，王倩看了眼队伍，皱着眉头道；“浅浅，你在这等我一下，我去打个电话，让罗翔专门为我们先签名。”

    慕浅浅笑道：“那你早去早回。”

    王倩便点点头，转身离开。

    王倩离开，慕浅浅便无聊的刷起手机来。

    “你好女士，你也是罗翔的粉丝吧？”

    就在此时，慕浅浅的耳边忽然传来一道声音。

    “什么事？”

    慕浅浅抬头一看，见到是一个陌生男子，退后一步，眼神警惕的问道。

    “美女你别误会，我是罗翔的助理，姓张，你可以看我的工作牌照。”

    男子将胸前的牌子拿起来，笑着说道。

    慕浅浅仔细的看了眼，发现不是假的后，稍微放下了一些心，问道；“你好，有什么事吗？”

    “是这样的，罗翔今天晚上会在这里举办派对，想要随机邀请几名粉丝参加，我觉得你很合适，要不要参加？”

    男助理笑着问道。

    “这……为什么选择我啊？”

    慕浅浅皱起了眉头，疑惑的问道。

    虽然她心里很想参加，但还是觉得有些奇怪。

    男助理没想到慕浅浅的第一反应不是答应，楞了一下，而后找借口道：“因为罗翔喜欢安静，那些排队的粉丝太吵了，我看你站在这里不声不响，觉得你比较合适。”

    听到这个解释，慕浅浅虽然疑惑，但她从荧幕上了解到罗翔还是比较正派的人，加上又是公众人物，便点了点头。

    “好的，等会就有人带你去派对，不过要将手机上交，不能拍照的。”

    男助理见慕浅浅点头，眼神里闪过一抹猥琐，笑道。

    上交手机？

    听到这个，慕浅浅顿时皱起了眉头，她本能觉得有些不对劲。

