    在船舱里掌舵的女孩父亲发出凄厉的哭喊声，拼命要往外扑，但被图海用力按住了。

    玄烨提着手铳返回船舱，冲着图海狠狠地道：“让开！”

    图海赶忙跳到了一边，玄烨端起手铳，二话不说就对着中年男人就是“啪啪”两枪。

    男人瞪着眼睛，一声没吭，慢慢缩在了血泊里。

    图海紧张兮兮道：“主子爷，您是不是太过冲动了，铳声不会将那边的舰队吸引过来吗？”

    玄烨冷笑一声：“蠢货，你也不看看风向，他们顺风而行，距离又这么远，能听到吗？”

    其实玄烨刚刚才意识到，那支大明的舰队，应该是驻守台湾的靖海舰队分舰队，他们只是按例巡航。

    这艘渔船上悬挂着大明的四星金日旗，又是典型的江南船只造型，海军战船根本不会过来主动调查渔船的！

    这还是玄烨第一次亲手杀人，胸口砰砰狂跳，就像是喝酒了一样，既紧张又兴奋。

    图海更是紧张的不得了，慌慌张张地将渔民的尸体扔入大海中，来个毁尸灭迹。

    干完了这一切，主仆二人相视一笑，均感到了一阵轻松。

    片刻后，玄烨的笑容瞬间消失，如同变色龙一样，他一本正经地问道：“图海，你会驾船吗？”

    图海脸上的笑意渐渐凝固，愕然道：“会一点，不是很熟悉。”

    玄烨点点头，舔舔嘴唇说道：“会一点就好，总比什么都不懂的强，我们可以慢慢摸索，这种帆船应该很简单！”

    在天武朝之前，舵手是操作附在舵杆上之横舵柄改变方向的，在恶劣天气下，需要四个人才能顶住舵的压力，极不方便。

    自从大明皇家海军发明装备了舵轮和垂直舵柄，而后又采用了舵轮带动滑轮操纵船舵技术，帆船的操作变得十分简单起来，民用船只也相继采用这种先进技术。

    那对渔民父女，父亲掌舵，女儿观察风帆，两人即可驾驶一艘帆船。

    玄烨和图海都是知识分子，学习能力较强，操控船只对他们来说确实没什么难度，顶多就是缺乏海上生存经验

    玄烨笑着道：“我们俩能不能活命，就看你的驾船本事了。”

    不就是让奴才干活吗？图海不等明确吩咐，马上驾着帆船朝吕宋的方向驶去。

    玄烨欣慰的松了口气，不管未来如何，起码身边还有个忠诚的奴才在，事情好办多了。

    只是不知道，南洋的那帮奴才，忠诚度如何了？

    ......

    两日后，又一支舰队出现在澎湖列岛附近，旗号赫然打着长江舰队。

    徐明武第一时间住进了澎湖巡检司，让人查了一下近几日船只通行记录。

    澎湖巡检司从元朝时就有了，忽必烈远征日本失败，迂回台湾，道经澎湖设治澎湖，企图进取台湾，作为征日本之准备。

    明朝依其例沿用，不过佐以行政权力，后因海禁和开海，闭而复立。

    到了天武朝时，澎湖巡检司逐渐演变成了“高速收费站”，设卡专门收外国商船的过路费，顺便收集一下来往船只信息。

    然每日穿行台湾海峡的商船何其多？巡检司的官员接到命令后，带着手下一群人在那里忙活，满头大汗的在那翻找档案记录，一天下来连口热饭都没敢吃。

    徐明武在巡检司衙门呆了一晚上，怕有情况没敢回战船上睡觉，就睡在行军床上，让巡检司的人有进展叫醒他。

    但一觉到天明，也没人喊他，也就是说，一整夜什么进展都没有！

    “妈的，早知道老子就回船上睡了，那睡得还比这舒服！”

    徐明武揉了揉双眼，心情很不爽。

    这时，澎湖巡检司的官员笑眯眯的跑过来，汇报道：“大人，查到了！前天是有一艘半黑半灰的渔船从澎湖南下，大小都对得上。”

    “嗯？查到了？”

    徐明武目光狐疑，他严重怀疑这家伙昨夜就查到了，没敢惊扰他休息才故意拖到他醒来的，要不然会这么巧？

    “是啊大人，不仅查到了，我们还在附近海域发现了一具尸体，尸体前胸有两处弹孔，应该是那艘船的渔民，您要追的凶手应该杀了他......”

    闻言，徐明武压住了火气，坐在椅子上，接过一杯茶，一边喝一边询问：“死亡时间仵作怎么判断？”

    巡检司官员立刻回道：“仵作判断大概是在两日前，和那艘渔船渡过澎湖岛的时间基本吻合......”

    徐明武一下激灵起来了，放下杯子，“腾”地站起来，就像一只豹子看到了猎物一样，马上起身离开。

    临走时，还咬牙客套了一句：“我他妈谢谢你了！”

    连尸检报道都做出来了，明明昨晚就查明的事，偏偏一大早才报告，这不是耽误老子时间吗？

    是不是当官当傻了，到底会不会拍马屁啊？

    ......

    暹罗，曼谷，明军大营。

    数万大军散布在曼谷这座小渔村方圆十数里的范围内，旗幡招展，营帐相连，比肩接踵，战争气氛浓烈。

    中军大帐中，坐满了明军将官，有秦国公孙应元嫡子孙致远，延平侯朱成功嫡子朱经、忠侯李护嫡子李征......他们互相交谈寒暄着。

    太子朱和陛精神抖擞地居于上首，身后悬挂着一柄崭新的尚方宝剑，颇有些当年朱慈烺在通州点兵时的场面。

    暹罗王储发动政变，消灭了以亚派耶脱王子和华尔康的亲法派商人势力，但这并不意味着阿瑜陀耶王朝从此国泰民安，走向中兴。

    军队统帅联合朝中重臣篡位夺权，本身就是暹罗国王威望下降的证明。

    就在王储拍佩拉差夺权后，王位还未坐稳，暹罗国先后发生了三拨以那莱王名义为号召的大规模起义。

    这直接说明了，王储拍佩拉差的政治主张，其实并未得到普通民众的支持，他只是代表了暹罗旧贵族的利益。

    现在，太子朱和陛奉旨讨逆，就要代表大明惩罚拍佩拉差，尽管拍佩拉差早早的认怂，但明军丝毫没有退兵的打算。

    帐中诸将议论间，忽听夜不收统领李征匆匆而来，上前和太子低语了几句。

    “还没抓到？”朱和陛眉头微皱。

    听说汉王党为了抓捕玄烨，将整个直隶搅的乱七八糟的，朱和陛晒然一笑：“哼，二弟手下连一个像样的情报官员都没有，他拿什么办事？”

    帐中诸将闻言，皆是哈哈一笑。

    在座的都是太子党的铁杆人物，自幼跟着太子长大，没什么好藏着掖着的。

    大家都清楚，东宫有锦衣卫世家李征的协助，相当有了个小情报部。

    反观汉王，手中的情报系统主要依赖军中的夜不收，他们侦查军情可以，在政治和民事上就稍显业余了。

    李征请示道：“殿下，我们需要出动情报部去捉拿玄烨那小子吗？”

    玄烨伪造太子令旨，害苦了太子党，在座的早就想把他逮到弄死了。

    朱和陛思考了片刻，却摆了摆手道：“不必了，那小子就交给汉王折腾吧，我们全力解决暹罗！”

    他站起身来，扫向众将，中气十足道：“不要因为些许小事分心，这里，才是我们的主战场！”

    众将轰然应道：“明白！”

    大家心里都清楚，只有完美的解决暹罗，太子党才有出头之日！

    而且，太子殿下早就表过态，若是拿下暹罗国后，皇帝还不愿将太子党召回京师，那他们这些小辈，就兵发莫卧儿帝国，用更大的能力来证明自己！证明谁才是大明帝国的真正未来！

