 柳馨月神色有些慌乱，满脸羞红道。

“林海，对不起，我接受不了。”

林海脸色顿时一边，一脸不可思议看着柳馨月，诧异问道。

“馨月，我们是夫妻啊。”

“这，这不是很正常吗？”

柳馨月轻咬朱唇，随后猛地抬起头，看着林海忽然道。

“林海，其实……我根本没有想起你是谁。”

林海闻听，脑袋不由嗡的一声，简直不敢相信自己的耳朵。

“馨月，你这话，是什么意思？”

柳馨月看着林海那难过的感情，赶忙拉住了林海的双手。

“林海，你别误会。”

“我的潜意识已经无数次告诉我，你是我生命中最重要的人，甚至比我的生命还要重要。”

“可是，对不起，我真的无法想起以前的事情。”

“我对你印象的起点，便是百年前，百慕大，百年之约！”

柳馨月一边说着，一边满脸的痛苦道。

“林海，我也很想记起以前的事，而且我在拼命的回忆，回忆与你的过望，但我真的记不起来，真的！”

林海看着柳馨月那痛苦悔恨的样子，心中犹如刀割一般。

随后，猛地伸手，将柳馨月紧紧抱在了怀中，亲吻着柳馨月的秀发，无比怜爱道。

“馨月，想不起来就不想了，咱们不想了，千万不要强迫自己。”

“大不了，我们从新开始，乖，我一点也不会怪你的。”

柳馨月依靠在林海的胸前，双臂环绕在林海的腰间，突然羞涩道。

“林海，给我一点时间，我知道你没有骗我，我能感觉到我们之间的深情。”

“但是，在我没有记起来之前，我真的无法与你做，做羞人的事情。”

柳馨月声若蚊哼，说出这句话，满脸通红，将整张脸都埋进了林海的身上。

“馨月，放心，我会尊重你的选择。”

“来，咱们坐下来好好聊聊，这一百年，我可是攒了好多话和你说。”

林海扶着柳馨月，两个人席地而坐。

柳馨月靠在林海的怀中，将头倚在林海的肩膀，脸上带着温馨的笑容，小鸟依人，恬静温柔。

林海双手揽着柳馨月的娇躯，一脸的幸福，略显沧桑，徐徐道来。

从在糖果酒吧解救柳馨月，到柳馨月找林海唱歌，两个从此相识讲起，一直到后来的相爱相依，拜堂成亲。

再到后来地仙界开启，柳馨月离开，与林海定下百年之约。

林海为了尽快达到天仙境，进入地仙界，从偏远小城流苏城开始，一路走来，崎岖坎坷，直到今日，与柳馨月再次聚首。

林海将自己遇到柳馨月后，整个的人生经历，展现在了柳馨月的面前。

柳馨月听着林海的述说，不知不觉中，两眼湿润。

随后，猛地回头，将林海的脖子紧紧抱住。

“林海，我好感动，也好幸福！”

“虽然我还是记不起以前的事情，但是听你说完后，却如同感同身受。”

“多么希望，我能够恢复记忆，与你相依相守，再不分开！”

林海听完，不由的微微一笑，将柳馨月抱得更紧。

“馨月，你这个希望已经实现了一半了。”

“虽然你的记忆还没恢复，但却再也没有人能够将我们分开了！”

“馨月，我不会再让你离开我的！”

可柳馨月闻听，却是神色一黯，随后突然摇了摇头。

“林海，有件事情，我要跟你说，你不要难过。”

林海一愣，心头忽然有种不祥的预感，非常紧张的问道。

“馨月，什么事？”

“今天，我要离开望天崖了！”

柳馨月神色有些哀伤，不舍的看着林海说道。

“离开望天崖？”

林海轻舒一口气，笑着道。

“吓我一跳，我还以为你又要离开我呢！”

“离开望天崖，随时可以啊。”

“只要我们不分开，你说去哪里，我就跟你去哪里。”

“嘿嘿，这叫妇唱夫随！”

林海捏了捏柳馨月的小鼻子，做了个鬼脸道。

然而，柳馨月的脸上，却没有一丝的兴奋，而是咬住朱唇，情绪低落道。

“我去的地方，你可能暂时去不了。”

“什么？

！”

林海一怔，随后脸色猛地大变，一把将柳馨月紧紧的抱住，满脸的恐惧。

“馨月，你这话什么意思啊？”

“你要去哪里？

你可不能吓唬我啊！”

“我再也经受不住，这分离的痛苦了！”

林海浑身都剧烈的颤抖起来，他就是面对死亡时，都从未这么害怕过！柳馨月却是歉意的抿了抿朱唇，随后轻叹一声道。

“林海，我要去天外天，那里有我的使命。”

“天外天？”

林海一愣，随后满脸的惊诧。

“天外天，到底是什么东西？”

“还有，你的使命是什么？”

“为什么我不能和你一起去？”

林海连连质问，心脏一阵刺痛，痛苦无法言表。

等了足足一百年啊，这好不容易和馨月团圆了。

若是再被分开，林海真怕自己会当场崩溃。

柳馨月见林海难过成这个样子，伸出柔嫩的小手，轻抚林海的脸颊，心疼道。

“林海，你别这样，这次是暂时的分别。”

“其实，从我来到望天崖的第一天，我的使命就在召唤我。”

“可是，为了与你的百年之约，我一直坚守到了今日。”

“如今，我不能再拖了。”

林海满脸悲痛，朝着柳馨月问道。

“你的使命，到底是什么？

！”

柳馨月却是一脸黯然，缓缓的摇了摇头。

“我自己，也不知道。”

“我只知道，它在召唤我，我不得不去！”

林海缓缓闭上眼睛，悲痛的摇了摇头。

随后，两眼骤然睁开，目光中闪过一道决然之色，朝着柳馨月无比坚定道。

“馨月，你若离开，去完成使命，我不阻拦你！”

“但是，我必须跟着你！”

“我不允许任何理由，将我们再一次分开！”

柳馨月闻听，却是苦涩的一笑，摇了摇头。

“林海，我也不想跟你分开，可是这次，我去的是天外天啊！”

“天外天又如何！”

林海不管不顾的一挥手，一脸的坚决道。

“哪怕上天入地，我都要与你在一起！”

柳馨月直接被林海的话给逗笑了，一脸怜爱的轻抚林海的脸颊。

“林海，不要甩小孩子脾气了。”

“天外天，你暂时去不了的！”

林海顿时愤懑的一哼，随后朝着柳馨月道。

“馨月，如果我没记错，刚才被我打跑的那个庄逊，就是天外天的吧？”

“你告诉我，这天外天，到底是个什么地方？”

 