    柯南就着一闪而逝的灵感，猛地扑向餐桌。

    但没等碰到桌面，那张被撕成“凸”形的纸，已经被灰原哀轻轻拿了起来，他扑了个空。

    灰原哀看着“哥哥”左边、紧靠纸张边缘的两个小点，若有所思：“这两个点，很像‘キ’没撕干净留下来的。”

    按照小孩叫人的习惯，如果小守叫上村直树“直树哥哥”，写起来正好就是“ナオキ兄さん”。

    “你们是想说……这是写给上村的枝条？”赤木量子感觉越来越混乱了。

    到现在，她连为什么是熟人作案都还没弄明白。

    而且她和灰原哀还不太一样。

    ——按照经验，灰原哀觉得白石用肯定句说出来的推论，基本就是真相。

    所以她直接把“熟人作案”拿来当作推理的前提，但赤木量子和白石的接触毕竟还少，她还在纠结推理过程，因此反而显得慢了好几拍。

    灰原哀托腮看着纸条，忽然感觉破案其实有点意思，以后可以多来找宝石玩：

    “纸条肯定是留给你们的，你不是说那个孩子出门前都会说一声么，他年纪好像不多大，有手机吗？还是写便笺？”

    “没有手机，会给我们留便笺。”赤木量子讷讷答话。

    虽然觉得一个小孩叫另一个小孩“孩子”有点奇怪，不过这个小妹妹气场本身就不太对，赤木量子坐在她旁边，束手束脚，感觉她就算突然喊自己“孩子”，好像也不是完全不能接受。

    “那就简单了。”灰原哀抬起手，细长的指尖悬在便笺前比划，思索着说：

    “这张纸条明显是被手撕成了这种奇怪的样子，说不定它原本不是这个意思，而是

    ‘【直树哥哥】带我去吃饭，

    让快饿死的【小守活过来】’

    之类的……小孩子经常会从书里学到一些奇怪的用词。”

    毕竟是第一次推理，而且自己圆的句子也有点不通顺，灰原哀说着说着，下意识的看向白石，征询专业人士的意见。

    白石在她的注视下点了点头，然后把手机放在桌面，屏幕上是一幅游戏宣传图。

    他说：“我在小守房间里看到了类似的包装盒。”

    柯南凑过来一看，日常灵光一闪：

    “我同学也玩过这款游戏，玩家可以给自己操控的角色取名，小孩子没那么多心思，有时想不出名字，就会用自己的名字给角色命名。

    “也就是说，这封‘求救信’上的原话，可能就是‘我去让直树哥哥帮小守活过来’——小守不是指他自己，而是游戏里的角色！”

    赤木量子努力听了好久，终于慢几拍的明白了他们在说什么。

    她震惊的看向白石：“你是说……是上村把小守骗走了？”

    桌边的另外三人同时点了一下头。

    赤木量子看看这个，又看看那个，第一反应是“我是不是该回去重读一遍小学”。

    紧跟着又确信“不不不是我的问题，一定是这个侦探太会教小孩了”。

    ……

    十分钟后。

    上村直树坐在榻榻米上，右腿打着厚重的石膏，眼神复杂而阴沉的看着电视。

    赤木守坐在他旁边，手里拿着一个游戏机哔哔啵啵的按着，偶尔抬起头，瞄一眼电视上频繁失误的亲哥，很老成的叹一口气，然后继续沉迷游戏。

    电视里的赤木英雄神色难看，不过，由于他糟乱的表现，其他人并没有觉出异常——这种时候，要是他开怀大笑，才是真的有古怪。

    赤木英雄想着下落不明的弟弟，异常烦闷。

    正好有队友把球传过来，他心不在焉的随脚一踢，几秒后，看台上忽的压来一阵山呼海啸般的欢呼。

    赤木英雄一怔，茫然的看了看情况，才骇然发现自己那瞄都没瞄的一球，竟然直接踢进了。

    队友激动的面红耳赤，他的脸色却像刷了一层漆，一下白了。

    上村直树刚给赤木守打过一关，抬头就看到这个场面，怒火噌一下窜上来。

    他把游戏机扔回给小孩，转身找到电话，正想再打个电话过去威胁，这时门却突然被敲响。

    上村直树一怔，想想赤木英雄现在在球场上，也接不了电话，于是决定先去看看门那边是什么情况。

    他从猫眼往外看了一眼，没看到人。

    然而就在他疑惑的时候，又是“咚咚咚”几声，声音清晰，绝对就是他家的门在响，而不是邻居。

    一瞬间，上村直树浑身的汗毛都竖起来了。不过，由于经常接触赤木守，他倒是比别人反应快，立刻意识到了什么。

    上村直树小心翼翼的挂上门链，把门打开一条缝，从缝里往外一瞄，果不其然，看到两个十分低矮的小朋友。

    其中的小男孩端着手腕，把玩着电子表。

    上村直树正想问他们什么事，没等开口，冷不丁额头一凉，他还没回过神，人已经神志模糊的晕倒。

    白石从侧面走出来，在上村直树扑街的一瞬间撑住了门，防止门被压得关上。

    然后他把门推到合适的角度，伸手进去，把门链取了下来。

    有些公寓的门链，其实就是个摆设，尤其是这种锁链式的，从外面也能毫不费力的打开，唯一的作用大概是给人一点心理寄托。

    解开门链后，白石又用了些力，连门带门后的上村直树一起推开。

    灰原哀很少看到白石做刷碗以外的体力活，下意识的跟在他后面转悠，好像想来搭把手。

    不过她在她找准下手位置前，门已经被顺利推开到了一定角度。

    还好找过来的人都不怎么胖。

    几个人顺着门缝溜进屋，刚踏进玄关，就看到客厅里，一个小孩疑惑的探出头。

    ——赤木守刚才听到动静不对，放下游戏机出来查看情况，他看了看倒在门边的上村直树，又看看赤木量子，呆了一下。

    没等他弄清楚状况，赤木量子已经扑上来，一把抱住了他。

    柯南的麻醉针时效忽长忽短。

    没多久，被友情拖到客厅的上村直树就醒了过来。

    他看了看赤木量子，顿时猜到事情已经暴露，心里十分不甘。

    但一抬眼，又看到一个陌生男人站在他家的杂物筐旁边，手似有若无的搭在棒球棍上。

