    第3511章 配合

    “你还有什么不放心的，方世宇一方肯定早已方寸大乱了……你若还想做什么，那就去做，将他们那边的势力再拉拢一些，可以允诺他们，我绝不追究之前的事……”

    方启明认真几分，要是这样的话，事情自然也会更稳。

    “至于那些老顽固们，就由他们去吧，事成后有他们哭的时候，到那时，就由叔伯你们吃掉便是！”

    “好，我也是这样考虑的。”

    方鸿轩点点头，对方启明的后半句，很是满意。

    不管怎么说，在他看来，都需要再做些什么，要准备的更充足一些。

    “启明，咱们的人传来消息，林一鸣刚才进了医院，到现在还没出来。”

    八字胡男人想到什么，说道。

    方鸿轩一怔，他差点把这事给忘了。

    “林一鸣？”

    方启明重复一遍，不过，语气倒也没什么变化。

    比起林一鸣，他更忌惮的，是唐洛！

    “看来，这林一鸣是在跟三叔商量对策。”

    方鸿轩微眯着眼睛，缓声道。

    “方世宇都要死了，他们还能商量出个屁啊，林一鸣又怎么了，还能把一个死人救过来不成？”

    方启明说话间，露出不屑的表情。

    “哈哈，就是。”

    “就算林一鸣的名声变好了些，那也不见得对咱们方家会有怎样的影响。”

    “那个唐洛呢，他怎么没动静了，我看是怕了吧，哈哈。”

    “肯定是觉得事情已经没有转机了，就不挣扎了。”

    几个长辈和小辈你一言我一语。

    不过，就算如此，还是有人表达了要搞清楚林一鸣包括林家的态度等意思。

    “你们说的对，林一鸣可能是担心方世宇今晚就咽气，是去收尸的吧，哈哈。”

    方启明说话了。

    听到这话，众人都大笑起来。

    接着，方启明再次端起酒杯，八字胡男人等兴奋干掉了杯中酒。

    再看方启明身旁的方鸿轩，表情却稍显复杂，他并不跟那些人一样的想法。

    “我知道你在想什么……既然如此，林一鸣和林家，就跟进一下，辛苦了。”

    方启明放下酒杯，看向方鸿轩，收敛笑容。

    他刚才的态度，只针对大多数人，不想影响了士气……唯有这句话，是只说给方鸿轩听的。

    “好，我明白。”

    方鸿轩点点头，看来方启明也没有完全喝多……

    接下来，众人继续喝着，没有结束的意思。

    ……

    医院病房的重症监护室里。

    “阿嚏……”

    林一鸣的阿嚏声，格外响亮。

    “我靠，你这也太夸张了，这都几个了？是不是看我光给老方扎针，你有意见啊？”

    唐洛撇撇嘴。

    “林哥，看来是有人在念叨你啊，呵呵。”

    方世宇状态好了很多，也开了句玩笑。

    “我哪知道，最好是念叨我，或者是小姑娘，要不然，老子给他打出屎来。”

    林一鸣抽了抽鼻子，没好气道。

    “呵呵，你真是长的丑，想的美，还想小姑娘……”

    唐洛笑着摇头。

    两句玩笑话，几人都笑了，气氛轻松了很多。

    “洛哥，那我明天躺一天，医院这边不会有什么发现，传出什么消息吧？”

    方世宇想到什么，问道。

    “放心，洛哥的医术不是吃素的，一会我会做一点措施，今晚和明天，你就好好修炼，到了后天，你会以一个完好的姿态，出现在方启明面前……”

    唐洛认真道。

    “当然，更重要的是，要坐上方家家主之位！”

    “嗯嗯，一定会的。”

    方世宇重重点头，不再有任何顾虑。

    又聊了几句后，时间已经不早。

    方世宇吃了些东西，林一鸣也就搀扶方老离开了重症监护室。

    “老方，身体每次遭受重创，虽然恢复起来会觉得吃力，但也会利于你接下来更上一个境界。”

    唐洛边说，边又从身上取出一盒银针。

    “我明白，洛哥，我一定会好好修炼，也变得更强。”

    方世宇点点头，按照唐洛的意思，重新躺了下来。

    唐洛也没再多说，开始了手上的动作。

    十几分钟后，病床上的方世宇，缓缓闭上双眼，进入了一种完全自我的状态。

    他能修炼，能感知周围，但不能再随意活动。

    等唐洛做完这些，又重新将绷带绑好，退出了监护室。

    “方老，明天尽量不要让人打搅老方。”

    唐洛想到什么，叮嘱了一句。

    “好，我明白。”

    方老点点头。

    随后，唐洛再次易容，跟方老打过招呼后，和林一鸣从病房出来。

    离开医院前，他还对医生护士做了一些必要的工作，确保万无一失。

    不多时，两人从医院出来。

    “小唐，又要让我开车啊？”

    林一鸣边说边来到车前。

    “滚！”

    唐洛骂了一句，拉开副驾驶的车门。

    林一鸣笑着上车，车子很快离开医院。

    “老唐，看来你找方鸿轩，我是不方便跟着了。”

    林一鸣掏出烟，两人点上。

    “老林，你有你要做的，咱俩现在也是一个在明处一个在暗处，配合呗。”

    唐洛吐出一口烟圈，回道。

    “明白了，我在表面上再多做些工作，吸引一下方启明那边的注意力。”

    林一鸣领会道。

    “呵呵，孺子可教，一点就通啊。”

    唐洛笑笑。

    “……”

    林一鸣无语，就差要把唐洛撵下车了。

    十几分钟后，唐洛回了别墅，照例，一楼的灯，依然在为他亮着。

    唐洛嘴角勾勒出弧度，关灯回了房间。

    他冲了个澡，来到床上，点上一根香烟。

    这一天，过得好像有些漫长，让他心头也闪过一丝疲惫之感。

    当然了，更多还是因为他救了一天的人，身体损耗太大。

    说起来，如果没有丹药跟龙灵，哪怕他能做到今天这些，也绝对会倒下，甚至身体垮掉。

    但眼下他感受着身体的状态，没有太多不好的感觉。

    他想到明天去找方鸿轩的事，也没觉得会有压力。

    接着，他脑海中又闪过异能组织的事，在他看来，异能者的出现绝非是偶然，必定来者不善！

    “究竟是为了什么？”

    唐洛吐出烟圈，自语道。

    虽然，他跟向川不完全一样，没有绝对的义务或者使命去做什么，但他骨子里，当然有‘犯我华夏者，虽远必诛’的信念！

    (本章完)

