    最终，小队全员通过了营救人质的提案。

    未来大家都要成为职业训练家，或多或少都会遇到力不能及的局面。

    今天躲了不难，他们有无数的理由可以说服自己。

    蒙着头，认准一个方向玩命奔逃，有很大概率能够躲避敌人的搜捕。

    等通讯器恢复正常，报告了自己等人的坐标, 找个地方安心等待救援即可。

    多么简单的应对方案啊。

    只要能过了心里这关一切OK的，大不了参加尤菲米娅等人葬礼的时候，多随点份子钱就是了。

    然而，不论是安子杨亦或者苗露，都没办法接受弃友逃跑的行为。

    两拨人相处的时间虽短，但那一夜大家过的非常开心。

    严格来说，他们已经算是朋友了。

    如今尤菲米娅和眼镜妹危在旦夕, 段家兄弟更是直接战死一人，如果真跑了, 他们一辈子都过不去心里那道坎。

    “要是导师在，他会不会支持我们呢。”苗露有些多愁善感起来。

    “他会选择让我们逃跑。”安子杨眼帘低垂，沉默些许才缓缓开口：“不过等回到学校，薛老师很快就会辞去教师的职务。”

    “一群连朋友都不愿去拯救的人...”

    他的话没有说完，不过大家都明白了他的意思。

    有些时候，很多事情都没办法单纯的衡量利弊。

    职业训练家需要面对很多威胁，营救只是其中之一，总不能指望敌人的实力永远不如自己吧。

    跑得了一次，他们跑不了十次八次。

    此刻团队气氛无比凝重，大家赫然有着一丝舍身成仁的味道。

    唯独有一人始终气定神闲，不知道的还以为是准备去郊游呢。

    这个没心没肺的家伙，就是我们的小方队长。

    不是方泊冷血，他也很想体验这种煎熬后的人性升华。

    可是...可是...他真的办不到啊！

    拥有移动型的秘境空间，意味着他随时随地可以开启通道跑路。

    敢追？

    保管让你死的悄无声息。

    上位神兽骑拉帝纳都没能探索完全的秘境，岂是几个精英级别训练家就能颠覆的存在。

    一旦明白这点，他真的很难代入到当前气氛。

    小伙伴们各个神情凝重，苗露甚至拿出了没有讯号的手机，偷偷编辑起谁都不让看的遗言。

    “唉, 我是不是应该装装样子呢。”

    很快，时间来到了深夜，众人越来越接近目标地了。

    ......

    山洞内，方泊跟苗露正在收拾卫生，伍本良搭建柴火堆，等待其他人狩猎归来。

    “队长，你跟女孩子亲吻过吗？”露露同学忽然语出惊人。

    闻言，小方微微瞪大双眼，心想这姑娘不会是想弥补生前的遗憾吧。

    脑海中闪过拥有花花公子标签的雷蒙德，还有学校内人气极高的安子杨，方泊老脸微红地开口道：“咳，经常的事情啦。”

    旁边不远处，伍本良悄然偏转目光，假装没有觉察到队长在撒谎的事实。

    “这样啊。”苗露看起来神态正常，似乎真的只是随口一问。

    松了口气的小方，连忙拉着伍本良开始扯东扯西。

    半个钟头后，雷蒙德与安子杨狩猎归来。

    前者带回几只野兔, 后者更是发现了惊人的情况：“南方3公里外, 发现了敌人的踪迹。”

    闻听此言, 众人瞬间提起了精神，接着不约而同地看向了沉默的伍本良。

    按照安子杨的说法，拯救人质的关键就在他身上。

    现在是时候进一步说明了。

    迎着众人好奇地目光，伍本良掏出精灵球，释放出了一只谁都不认识的可爱精灵。

    不，至少安子杨肯定认识，而方泊则是眉头紧锁，总觉得似乎在哪里见到过。

    这是一只个子小小的蓝色精灵，头顶长着两条触角，末端为球形，胸口镶嵌一颗美丽的红宝石。

    疑惑地甩出一道侦查技能，回馈的信息瞬间让他瞪大双眼。

    【精灵：玛纳霏】

    【等级：18】

    【性格：活泼】

    【资质：S】

    【危险程度：稍高】

    【评价：拥有与任何精灵交换心灵的神秘能力。】

    它确实非常少见，不怪几人半天都认不出来精灵的身份。

    玛纳霏，水属性幻之精灵，战斗力不如另一只幻兽玛夏多，但它依旧是资质高达S级的稀有存在。

    嗯...准确的说，它的战斗力其实有些逊色，别说同级别神兽，连许多优秀的S级精灵可能都打不过。

    成为幻兽的理由，是在于它拥有独一无二的能力。

    宝可梦世界的幽灵船长事件中，玛纳霏凭借神奇的能力，召唤了海域中包括盖欧卡在内的所有精灵。

    凭借它们的力量，玛纳霏成功摧毁了幽灵船长的潜水艇。

    很显然，安子杨知晓幻之精灵的存在，所以他才会提议出主动施救的方案。

    玛纳霏没办法直接降服敌人，却可以创造出合适的营救空间。

    至于最终能不能逃走，他表示到时候再说吧。

    “我们总要面对抉择。”安子杨低喃着谁也听不懂的话语。

    “嘤~”怨影娃娃从暗处浮现，漂到幻兽身旁好奇地盯着它。

    两只同样可爱的小家伙，很快就成为了好朋友，一起在山洞内嬉戏打闹。

    特优班的五人趁机商讨施救步骤，制定出几套应对不同情况的方案。

    其中，方泊提出了一项关键：“那伙人，很大概率是冲着阿曼家族的身份而来。”

    “真要事不可为，我会独自带她逃走，借此来吸引敌人的火力。”

    制止了想要反驳的众人，方泊淡淡一笑，给了他们一个坚定的眼神。

    “相信我。”

    “好吧。”安子杨点了点头，算是结束了战前的会议研讨。

    这时，方泊忽然看向了一旁的伍本良，表情有些欲言又止。

    对方能拥有幻兽，绝对不是先前认为的“普通人”，说不定也是联邦哪里的大家族子弟。

    可是看起来又不太像的样子。

    “他啊。”征得了伍本良的同意，安子杨终于说出了小伙伴的身份。

    “你们应该知道，特勤局主要负责处理邪恶训练家的事件。”

    “其实呢，他们也在培养年轻训练家，其中大部分都是特勤局战士们的后代。”

    伍本良，从小生活在特勤局总部，接受最顶级的培养。

    他的天赋与潜力，绝对不亚于任何一位超新星。

