    “小莫警官，我真不知道，该怎么感谢你。你对我们父女的恩德，我们竭尽此生，就是粉身碎骨，肝脑涂地，也难以报答万一。可我们这……,也只好厚颜，请你能有所担待！

    尼娅，你能有幸，得小莫相恋，比你妈妈有福气多了。所以，你更要珍惜这份福气！今后你对小莫，要全心全意，不可有任何一点，慢待和疏忽，万不可恃宠而骄。

    爸爸承了你们的情义，若有幸能得痊愈，能看到你们生活的幸福，此生再无他求！爸爸这一生，庸庸碌碌，志大才疏，一无是处，百无一用！爸爸！对不起你们啊~~~~！

    哎！艾琳啊！艾琳！多情自古空余恨，好梦由来最易醒。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期！都怪我！是我……害了你!也险些害了尼娅!我才是那，罪该万死之人。

    小莫警官，若不是为了这孩子，我早就……!多亏了小莫你，古道热肠，仁义无双，相救我们父女于水火。小莫!尼娅！我……!”

    当曲远宗听尼娅说，这位小莫警官，第一次登门，就送了自己一份，他从来不敢奢望的大礼。又把当年，他送给艾琳的那块玄橙玉，带回来给他。此刻，他睹物思人，用手掌摩抚着那块，开裂的玄橙玉。一时间，心潮汹涌，悲喜交加。情绪彻底失控，禁不住涕泪横流。

    尼娅知道，父亲患病多年，源力尽失。身体已经退化的，与常人无异。但，竭增瘤患者服药后，少量饮酒并没什么危害。只是，会变得不胜酒力。因为今天高兴，所以她才拿酒回来，允许父亲喝一点。

    不过，她也没料到，父亲和莫鲁第一次见面。见莫鲁如此朴实真诚，一方面替自己高兴，就多喝了两杯。

    另一方面，由于莫鲁送给他的惊喜，他又看到了那块玄橙玉。百感交集间，借酒浇愁。就把压抑在心头，十几年的悲苦伤怀，一股脑儿的宣泄了出来。以至于，有些失态了。

    尼娅看到父亲这样，也十分心疼。父亲含辛茹苦十几年，把自己抚养长大。为了让自己，能生活的更好，忍辱负重，呕尽心血，最终身患恶疾。如今形容憔悴，暮气沉沉。再不复当年的风骨伟岸，清隽超然。

    想到此处，她急忙靠近父亲，轻抚曲远宗的脊背，柔声说道：“爸，您的话，我一定记在心里。以后，咱们都会好起来的。您别太难过，这样对您的身体不好。莫鲁第一次来，您总不能，让他……!”

    曲远宗努力压下悲痛，也知道自己有些失态。等情绪渐渐平复，他擦了擦眼泪，对太史言，尴尬的一笑说道：“不好意思，小莫，我这一把年纪，酒后无心，让你看笑话了。”

    太史言连忙摆手，真诚的说道：“伯父，您别往心里去，我知道这些年，您为了尼娅，吃了太多的苦。您是个好父亲，您放心，只要我在尼娅身边，一定会照顾好她！”

    太史言的心里，也非常同情曲远宗。只是，他不明白，为啥老毒让自己，把那块玄橙玉交还给他。而且，还让自己，把那张薄膜磁盘，仍夹在里面。

    老毒说：他只是猜测，会有一种可能。不过，他认为，这件证据，不应该由太史言交上去。所以，放在他手里，也没什么用。就不如，还给曲远宗。毕竟，那是他和尼娅母亲的定情信物。

    此时，已经是夜里10点半了。他们三人，早就吃过了晚饭，一起聊到这个时候。尼娅见父亲的情绪，缓和了下来，脸上也显出了倦容，就劝父亲回房休息。

    曲远宗本来就病体虚弱，也确实因为情绪激动，有些神困疲乏。他急忙又跟太史言道歉，太史言又客气几句。尼娅就把父亲送回房间，让他先服药，然后上床休息。

    等尼娅，从父亲房间的出来。见太史言，正在帮她收拾碗碟。不禁心头一甜，便急忙跑来，让太史言放下，在一旁坐等。她收拾好一切后，便拉着太史言，进了自己的房间。

    太史言进了尼娅的卧房一看，这间十平米左右的小卧房，简单朴素，清新整洁。只有床、桌、椅、柜，虽然，都比蓝星上的家具，要现代化不少。但，在这里，却是属于很寒酸的东西。

    房间里有一股，和尼娅身上一样的馨香。两人一进房间，难免忍不住，又缠绵到一起。不过，老毒却一反常态的，让太史言冷静。不建议他，今晚在这里过夜，跟尼娅发生关系。

    好在，本来太史言也有些犹豫。跟尼娅痴缠的时候，没一时冲动，直接把她抱上床。不然，还真就一发而不可收拾了。所以，听了老毒话，他最终放开了尼娅。告诉尼娅，他还是要回家的。

    尼娅，虽然有些失望。但，她也很理解莫鲁。她明白，她的这个男朋友，意志力远超常人。她能感觉得到，他越来越喜欢自己。还有，两人在亲热时，他对自己也有很强烈的欲望。只是，每每他都能克制住。

    太史言会尼娅说：“我今晚，还是要回去。伯父的通行编码，我会去尽快办好。尼娅，这里离3区太远。我想，等伯父开始治疗了，不如，你和伯父，到我那里，住一个月好不好？。”

    这种安排，尼娅自然是求之不得。太史言那套公寓，可只有两间卧室。父亲住一间，那岂不是……!两个人又腻歪了一会，太史言就向，恋恋不舍的尼娅告辞，出门、下楼、叫车回了公寓。

    回公寓的路上，他还问老毒，今晚，他怎么会这么迁善黜恶？劝自己，不要着急占有尼娅。难道是，他跟白小妞有了一腿后，就勘破红尘了？

    老毒只回了他一句：“滚蛋，你懂个屁啊！”便不在理他。

    且不提，太史言回了公寓，洗洗就睡了。到了夜里12点，有3条人影，只在一晃之间，就到了尼娅家，所在的公寓楼下。

    这三人中，有一个老年人，和两个中年人。都是衣着朴素，颔胸低头，步履匆匆。这三人再走几步，就进了尼娅家，所在单元的楼门。进了门洞后，他们便在电梯旁站定。

    三人对视一眼，那两个中年人，一个靠在电梯旁，一个站躲在楼门后的角落里，摆出了一种放风的阵势。那老者则是微一凝神，他面前便凝出一个，鸽子蛋大小的白茧。随后，这白茧一闪，便从电梯门的缝隙，钻进了电梯井，一路向上飘去。

    而此时，躺在床上的尼娅，辗转反侧，脸热心跳，并未入睡。主要是，今天高兴的事太多了，她开心的有些失眠。可此刻，她忽然听到，父亲那间卧室的房门一响。起初，她倒没太在意。以为，父亲是去卫生间。

    不过，她还是下了床，要去看看父亲。毕竟，他身体不好，今晚又喝了酒。可她刚走到，自己卧室的门口。却听到，公寓的房门有响声。这让她不禁一惊，心中一个闪念：“这么晚了，难道，爸爸要出去？”

    尼娅连忙打开门，跑到门口一看。果不其然，公寓的房门开着，她只看到，父亲的背影一晃，就出了公寓。尼娅心中大急，同时，又升起一丝惊恐。她来不及多想，更没工夫换衣服。穿着睡衣拖鞋，就追了出去。

    等她追出了房门，一转弯一眼看到，曲远宗直挺挺的站在，狭小的电梯间里。电梯的按钮，已经被触动，闪着白色的光点。她急忙跑到父亲身边，一把搀住曲远宗。向神色木然的父亲问道：“爸爸，您这是要去哪？”

    只见曲远宗，机械的转过头，面无表情的看了尼娅一眼，木讷的说道：“孩子，我出去走走，你不用担心。我一会儿就回来，你回去吧！”

    尼娅心中慌乱之极，她微一用力。想往回搀父亲，一边又惊慌的说道：“爸爸，这么晚了，你这是去哪啊？咱们先回去，您要是想出去，明天我陪您一起。”

    却见曲远宗，眼神一冷，随后叹了口气。他的叹气声未落，尼娅眼见父亲额头处，白影一闪。她的眼前一花，随后，就彻底失去了知觉。

    而此刻，楼下电梯间了的老者，也是一声叹息，刚刚落下。两分钟后，曲远宗和尼娅，一前一后，机械的走出了电梯。被三人裹在中间，像正常人遛弯一样，一步一步的走出了公寓小区，又向东北方走去。

    只是，他们刚走几步。却听那老者，突然说了声：“哎！我们被发现了。却原来，这里一直有人盯着。看来，这对源种父女的身份，不简单啊！两位，咱们该怎么办？”

    老者话音一落，这五人都停住了脚步。两个中年人中，那个满头棕发，身材高大的人，快速问道：“费老，您觉得，咱们对付的了吗？”

    只听那老者冷笑道：“我觉得不是问题，只是，阿诺说：‘最好不要搞出动静’。不过，现在看来，这可有点儿难了。”

    这时，有5条黑影，已经从五个不同的方向，向他们快速的包抄过来。而那条中年大汉说道：“咱们这几只，孤魂野鬼，有什么好怕的？不过等回去，您跟您师弟说，这趟活，可得让雇主加钱！”

    他的话音未落，从正南方靠近的一道黑影，已经在三人面，前显露了身形。只见这人，中等身材，一身黑色的收襟制服，内衬灰色皮甲。黑发黑瞳，白净面庞，五官俊朗，神色淡定。看年纪，在40来岁。

    这人靠近后，已经听到了，那中年人的话语。他身子一顿，停在了5人几米开外，微微一笑后说道：“没想到，居然这么兴师动众，来了三个高手。不过，你们的真本事，能和你们的口气一样大，那确实是不用怕！”

    而那三人中，另一个细高挑，长脸、细眉、小眼儿，一头金发的中年人，阴仄仄的说道：“你们是哪个部门的？怎么会专程跑来，守着这两个贱源种？就因为，这半源种女孩儿，长得够漂亮吗？”

    这一刻，从不同方向，包抄来的另四个人，已经到了近前。把这三人，和尼娅父女，围在了中间。

    而那姓费的老者，一看这种情况，脸上露出一丝无奈。他向来人中，最先到的那位，东方面孔的男子问道：“如果，我没看错的话，您应该是，西元洲联邦政府军，前‘镰绞团’团长，人称‘风枭’，孟方洲的后人吧？”

    那东方男子微微一怔说道：“您的眼力不错啊！家父就是孟方洲，我叫孟剑超！我也请问一句，您是如何认识的家父？我也猜一下，您应该是，前南阕洲联邦，原政府军的某位将领？”

    那费姓老者哈哈一笑，说道：“果然是将门虎子！哎~~~！不错，老朽便是费千里。”

    孟剑超一听这个名字，不由得心中一紧。立时眉头紧皱，急忙向其他4位探员叫道：“集中源力，护住第九经络，不可轻举妄动。”

    孟剑超可有些紧张了，因为他知道，虽然，那四位探员，都是二级星校武者。可这费千里，在25年前，就是光灵源力的，三级星校武者。

    如今，这二十多年过去了，若他到了准星将级。恐怕，同为准将级的自己，也未必能对付得了他。除非，马处长亲自来。或是，能派歇蜂卫士，前来支援。

    真没想到，那个小纨绔，居然请了这种强者，来劫持这两父女。这一定不是他的注意，应该是他身边那老保镖，阿诺.瑞格的建议。看来，马处长还是失算了。

    孟剑超的判断，基本是正确。昨天晚上，暴躁的埃尔文，还是听从了老阿诺的劝说：想废掉那两父女，根本用不着，他们亲自出手。毕竟，这里是经济非常发达的东冕市，又紧邻西元洲联邦首府，法治相对森严。

    虽然只是针对，地位低下的源种居民。就算无端的弄死他们，以坎贝尔家的地位，也不会有任何后顾之忧。但，老爷刚说过，坎贝尔家族，现在是非常时期。让他们一定要管住少爷，不要生出任何事端。

    坎贝尔家族，也许别的都缺，就是不缺钱。由此，老阿诺就联络了，自己的师兄费千里。而沃伦，则联系了几位，他道儿上的朋友。由埃尔文出钱，雇凶拍人。

    老阿诺还劝说埃尔文，你要亲手弄死或弄残，那个坑骗你母亲的贱源种，没任何问题。但，那个女孩儿，毕竟跟你有血缘关系。干脆，就放她一马算了。

    起初，埃尔文无论如何也不答应。他觉得，这两个人存于世上，都是他坎贝尔家族的耻辱。一定让这两父女，彻底在人间消失。

    不过，老阿诺又劝道：一次弄死两人，这案子可有些大。更主要的是，那女孩儿在经营餐厅，社会交往面较广。她男朋友，又是警员。她突然失踪，会有很大反响。

    不如，这次先废了她的父亲，让她痛苦一段时间。等过这阵子，坎贝尔家的事态平息了，随便把她处理掉就好。埃尔文，这才勉强同意。

    可没想到，尼娅半夜失眠，追着被控制的父亲，跟了出来。费千里也没办法，干脆连她也控制了，一起带了出来。准备把她带到雇主那儿，再决定她的生死。

