    有压力就有动力了，有动力李波就该更新了。

    炸了六波净台童子，出了一只还被李波打费了。

    看来后台数据真的改了，李波的系统却没有强化，如此只能收手了。

    对于下个月武神坛，李波想到了一个阵容，对面珍宝阁不好针对的阵容。

    双狮驼岭三攻，只要阵法大克，对面没有一点机会。

    当然前提是得有另外一个狮驼岭，招募是个很好的办法，但是曲阜孔庙的老板已经够了，腾不出来位置。

    李波就想着再弄一个狮驼岭，从张飞鹏那儿要来一个剑侠客大唐官府门派的角色。

    鉴定李波选择人魔两族能用的武器，刀。

    选择大唐官府是因为狮驼岭真的要快从武神坛消失了，李波带双狮驼岭也算是这个门派的高光时刻。

    还有一个原因就是现在的大唐官府破军经脉三扫，不在是两个单位45%了，而是三个单位45%。

    150鉴定过的垃圾武器来一车，李波幻化起来。

    平时没事，李波也鉴定鉴定武器，看看能不能出无级别的高伤武器，所以150武器多。

    刀·元身

    等待被唤醒的复仇之刀。与战魄一起锻造成为【鸣鸿】。

    等级 160

    伤害+519，命中+535

    增加力量，增加敏捷

    幻化次数：12

    第一件幻化到第12次，出的非常极品，李波对这把元身给予厚望了。

    刀·元身

    等待被唤醒的复仇之刀。与战魄一起锻造成为【鸣鸿】。

    等级 160

    伤害+521，命中+538

    增加体质，增加敏捷

    幻化次数：9

    一山更比一山高，第二把更加强劲的。不过这个是加的体质，但是出专用的话也牛皮的。

    幻化了半小时，就结束了，李波手速还是相当可以。

    还是找张飞鹏的画晚打造，画晚出奇迹。

    “三皮，又干神器呢？”刘伟佳刚从外面回来问道。

    “嗯！你们离我远点！”

    “别迷信了，该出肯定会出，不该在怎么样都垃圾的。

    再说你不是说打造成功的那一刻，属性已经确定了嘛！”嘴上这么说，刘伟佳还是转身离开了。

    怕背锅，反正刘伟佳被李波锤怕了。

    身体扛不住！

    曾经宿舍三个想整李波一个，结果三个人反而如老鹰捉小鸡一样被收拾了。

    “大点干，早点散！”李波点着神兵图鉴开搞起来。

    “恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？”

    确定！

    “我去，第一件跟第二件都是专用的，不会是两把专用梦想啊？”李波看过这个号有物理系的梦想成就了。

    就是身上带着的这把武器，梦想届的垃圾，只有1018点伤害。

    点第二件专用前，李波也没考虑会出第二个专用，手快就点了。

    “算了，一车出两件超过1050伤害的专用武器几率远远小于出无级别的概率！”想到此处，李波开始看起来。

    鸣鸿

    等级 160 五行木

    伤害+632 命中+621

    耐久度 500

    力量+28 敏捷+25

    特效：永不磨损，必中

    制造者：思念若有因.强化打造

    没想到不是画晚也能出奇迹的，这是后来张飞鹏小号体活不够了，李波选择了别人的打造。

    508伤害双蓝字元身出的东西，对的起元身了。

    这武器伤害属实爆炸，李波粗略计算了一下的，初始总伤害874.51点。

    16段红玛瑙可以上千伤，打图唐的梦想神兵。

    不对，打图唐不配用这种武器，这种武器无论是帮战还是华山都是上的了台面。

    特效必中也为这把武器添色不少，如果转地府玩力地府也不错的，李波记得后来力地府必中特效有大用。

    鸣鸿

    等级 160 五行金

    伤害+584 命中+573

    耐久度 500

    体质+32 敏捷+28

    特技：光辉之甲

    抵抗封印命中+1.02%

    制造者：just画晚强化打造

    芜湖！

    又是一把化生寺的神器，这把武器不如陈宇创的那把神佑笑里剑的。

    但是也是非常不错的，带个神佑就起飞了。

    ……

    一时狗托一时爽，一直狗托一直爽。

    这车武器基本都没怎么拉过，没有出现国标白班，总之绿字蓝字总会有的。

    看看两把专用，希望不要高开低走！

    鸣鸿

    等级 160 五行水

    伤害+694 命中+773

    耐久度 500

    力量+33 敏捷+33

    特效：神佑

    特效：大唐官府专用

    玩家365894专用

    制造者：just画晚强化打造

    真神器再次出世，李波预感比卖给文老板的那个宝珠不差的。

    计算一下！

    773除以三就是257.6点伤害，加上694就是951.6点伤害的。

    力敏双加66，人族就是44.22点伤害，初始总伤害就是995.8了。

    不上宝石将近1000伤害的武器，妥妥的入了神器排行榜的。

    粗略回忆了一下，这把武器伤害好像排第三的，仅次于刘伟佳的弓箭，跟卖给文老板的宝珠。

    价格上肯定高于文老板的宝珠，至于刘伟佳的弓箭，不好说的。

    花果山要起来了，但是大唐也是替补物理一哥。

    神佑跟10多点伤害之间，孰轻孰重真不好说，而且牵扯到第一伤害这个名头。

    总之，在大唐跟狮驼岭神器之间，无出其右者。

    这是把刀，要是把扇子，李波早就跳起来了。

    不过麦兜的那把扇子，李波暂时也没考虑卖的，扇子还是不愁卖家。

    “第一差点就不保了，还好，还好！”李波没注意到，什么时候他们几个都悄无声息的在背后围观。

    “麻皮的，你们有点动静行不？”李波刚才想东西太投入了。

    “是你太入神了，叫你没反应的！”

    “嘿嘿！给力不？”鉴定出神器，李波突然笑了起来，在不计较他们了。

    又是几百万进账，东方不亮西方亮，净台打不成，总有赚钱的地方。

    最后还有一把专用的。

    看了一眼，就准备将其分解了。

    果然神器不是那么好出的，伤害没过600的专用不分解留着何用。

    这还是521伤害元身打造的，看来元身伤害太高不容易出货，也有些道理的。

    出了这把专用刀，李波就将这个角色专成巨魔王，门派转成狮驼岭。

    下联武神坛带双狮驼岭的话，李波的扇子力天机城就要当备胎了，连名都报不了。

    能将1112伤害的扇子号不上武神坛，也就李波这一家了。

    这把扇子前世命途多舛，今世也没有大放光彩的。

    前世麦兜的扇子大唐，一直到渡总买来加盟珍宝阁才夺冠，否则可能还是无冠的神器。

    今世以后也放不了光，花果山方面被刘伟佳的武器压制，大唐方面被李波今天鉴定的刀压制。

    真惨！

