    何姝的话没有多大的情绪波动，但她所诉说的这个问题，却让我整个人心中充满了一种震撼。

    金鑫，竟然进过何姝的房间？

    何姝的房间里面有什么我不知道，但我知道，何姝从来不让我接近她的房间，甚至说到这件事情的时候，何姝的神情极为的严厉。

    几度我都认为何姝这女人是不是有什么怪癖，不过后来我知道，何姝的房间里面肯定是有着什么她自己的秘密，所以这才是她不让我靠近房间的原因。

    但现在何姝竟然告诉我，金鑫这个家伙进过她的房间？

    我的脑海中陷入回忆之中，什么时候，金鑫这个家伙竟然会有这样的机会？还是说这家伙用另外的方式。

    随即，我猛然醒悟过来，又一次，我清楚的记得何姝为了担心金鑫一家人出什么意外，所以刻意让金鑫一家人晚上到药堂来过夜。

    金鑫的老婆带着他两个孩子睡我的房间，然后金鑫睡的是客厅的沙发。

    就是这天晚上，我跟何姝都没有在药堂，而是在外面。

    我询问了一下何姝，她告诉我就是那天晚上，她回来之后就发现房间被人进去过，除了金鑫，还能有谁。

    “你什么时候回来？我怕这家伙还有什么别的动作。”

    我对着何姝询问，电话里面的何姝陷入了短暂的沉吟，片刻之后，她说白天的时候金鑫应该不会动手，让我撑住明天晚上，她尽快。

    听到何姝的话，我心中一沉，也没有问何姝出门去有什么事情。

    既然何姝让我撑住明天晚上，那我也只能撑住。

    挂断电话之后的我整个人心中掀起一阵难以置信，我实在是没有想到，金鑫这个家伙竟然隐藏的这么深。

    深吸了一口气，我坐在院子里面，稳着那浓郁的雄黄酒的味道，感觉到很不舒服，但是能怎么办？

    好在的是酒挥发的也快，明天白天应该就没有这么大的味道。

    当天晚上，我没有再回自己的房间，而是就在外面的院子打坐修炼，但是这一晚上却是出奇的平静，并没有发生什么意外。

    根据之前与何姝通电话来看的话，今晚的事情十有八九就是金鑫这家伙在作祟，但是这人到底是什么目的呢？

    将心中这一切的问题放下，我闭上眼睛，雄黄酒已经被我搬到门口的位置，要是再有哪些东西来，那么也方便我这边及时的做出反应。

    下半夜，时间过的很快，当我感受到初阳升起，睁开眼睛的时候，天已经逐渐亮开但是并没有发生任何异常的情况，这倒是让我挺意外的，本来以为金鑫那家伙会继续使用什么手段。

    天亮之后，我打了一套拳，然后给自己煮了一碗面吃。

    眼看着天色有些好，我还是将那些药材取出来晒了一下，不过到下午两点的时候，我就正常将药材收起来，因为我还得去安然的别墅里面看看。

    打车到了别墅里面，一切都是正常的，并没有什么情况，七盏油灯在餐厅的位置闪烁着火光，地底之中，依旧是有着无数的黑气弥漫出来，钻进那玉瓶里面。

    我简单的在别墅里面看了一圈，就回药堂了，毕竟药堂那边可以说是被金鑫这个家伙盯着的。

    夜幕降临，我照常将黑灯笼挂到药堂的外面去，或许是因为昨天晚上的时候，此刻的我心中也略显紧张起来，因为我有种预感。

    今天晚上，金鑫这家伙绝对还会来捣乱。

    我盘坐在院子里面，听着周围传来的那种虫兽低鸣的声音。

    时间一点儿一点儿的过去，而我因为打坐的原因，感觉到整个人心中也彻底的放松下来。

    不知道过去了多久，突然，我感觉到周围的声音寂静了下来。

    万籁俱静的那种感觉，就连之前虫兽低鸣的声音也跟着消失的一干二净。

    几乎在这种声音消失的那一瞬间，我整个人的眼睛猛然睁开，死死的盯着大门口，心中升起了一阵警惕的声音，我直接站起身来，盯着门口的位置。

    就在这个时候，外面突然传来一阵敲门的声音。

    笃笃笃……

    听到这阵声音的时间，我的心中略微一愣，大晚上的竟然还有人过来？首先，我药堂外面挂了黑灯笼，也就证明今晚不会有别的东西来。

    但是这种情况下能敲门的，估计是活的。

    “有人在吗？”

    门外突然传来一阵女人的声音，我没有说话，而是静静的等候着，但是这个时候那阵敲门的声音变得更加的急促起来。

    “有人吗？我抓点儿药，很急。”

    那阵声音再次传来，而我站在原地依旧没动。

    “何医生，你在吗？你赶紧给我抓一副吧！”

    外面的声音带着哭腔，我心中终于有些松动起来，虽然从一开始我就带着一种极为警惕的态度，我猜测今天晚上很有可能金鑫会来搞事情，但是现在听外面传来的声音，我还是觉得应该打开门看一看。

    “谁啊大晚上的？”我终于忍不住对着门口出声询问。

    这个时候，外面的声音变得惊喜起来。

    “有人，有人，何医生呢？我抓药，我给我家那位抓药。”

    “何医生现在不在，我也不懂抓药，我就是个伙计。”我对着外面出声说道，如果真的是个抓药的，那么我也没有办法帮忙，毕竟我是真的不会抓药。

    “小哥，我会，我在何医生这儿抓了好多次了，我都记得了，我看到药就知道是那些。”

    外面急促的声音带着一种迫切，而且听情绪上传来的感觉，这个东西真的不像是伪装出来的。

    这个时候，我终于还是忍住朝着门口走过去。

    走到门口的我深吸一口气，然后抓住门闩，随着我拉动门顿时传出一阵咯吱的声音，打开门之后，我便是看到一张中年妇女的面孔出现在我的面前。

    看着地上的影子，我知道眼前这真的是一个大活人，我正准备出声询问这位大婶儿的时候，突然她脸上的表情整个消失不见，然后眼睛闭上朝着地面之上瘫软了下去。

    我的脸色一沉，随着那大婶儿的身体倒在地上，而我的眼睛也是猛然睁大，大婶儿的身后，一道身穿白色长袍的声音浮现。

    常常的头发几乎快到地面，?然后将整张脸遮住，脑袋低垂着。

    “桀桀桀，又见面了，小帅哥……”

    那阴森无比的尖锐声突然从那头发的下面传来。

