    第253章 罗非鱼短时间规划

    ……

    “喂，一个偏僻的山谷而已，你还真打算一直住啊。”拉开木门，跟罗非鱼参观一圈新弄的几栋小楼。

    震惊过后，帝蕾娜吐槽。

    “不然呢？”身体大咧咧躺在刚刚铺好的大床，罗非鱼侧头反问。

    帝蕾娜有样学样，就躺在罗非鱼身体一侧。

    与他不同, 小女神穿着军用小背心，运动短裤，看上去比他更随便。

    峰峦起伏，尽展妖娆。

    有了地板，小女神表示自己再来这里，再也不用担心下床不幸踩空，弄成黑脚丫。

    “切, 谁知道你怎么想的。

    你的脑回路，像我这种正常人，估计一辈子都摸不准。”与罗非鱼对视，注意到男人视线，帝蕾娜带上几分羞赧，微微撇过脑袋。

    强忍着心中羞涩，居然控制住身体没有隐藏，反而保持着原来姿势。

    “哈哈”心里偷笑，罗非鱼也没占帝蕾娜便宜的意思，打量几眼就很自然收回视线，淡淡开口：“天河市雄兵连赢了，地球却输得一塌糊涂。

    天河战役不是战争结束，只是开始前的开胃菜而已。

    你可别忘了，不止饕餮，恶魔女王也在地球。

    有恶魔，天使降临还会远？

    到那时候, 地球就要彻底乱了。

    外面乱了, 我即使弄出再好的房子也无济于事。

    相反, 在这个人迹罕至的小山谷, 将来某一天或许会成为传说中的世外桃源。”

    “悲观！

    有雄兵连, 有我在，恶魔算什么。

    我的力量，才不怕莫甘娜和她麾下的恶魔军团，更不怕卡尔的饕餮。”不屑撇撇嘴，帝蕾娜很自信。

    同时，心里暗暗鄙视男朋友的不自信，不作为。

    二十出头，又有强大背景，强大实力，小姑娘正处于信心爆棚阶段，自然不认可男朋友不积极的态度。

    “小丫头片子，吃了亏也就长大了。”两人处在不同年龄段，生长在不同环境，面对事情的看法自然有些不同。

    罗非鱼怕饕餮入侵吗？

    饕餮也配。

    怕恶魔？

    以他和凉冰的关系，即使将来恶魔真统治地球，一样能活的很潇洒。

    更有甚者，说不定某天到了高等世界，自己回来就本世界天下无敌了。

    刚住进山谷，或许有害怕成分在里面。

    现在, 就是觉得麻烦而已。

    他又没想过当英雄，拯救世界。

    变强，变强，等成为最强，一切都能轻易到手。

    中间，何必那么麻烦。

    至于现在住山谷，纯粹就是懒得理会外面那些倒灶事儿，太麻烦了。

    今天弄房子，改天让船工从新弄张图纸，把黑帆号扩大几倍。

    在山谷住烦了，找时间去海上潇洒几个月，那才叫生活。

    从身侧抓过枕头给帝蕾娜一个，罗非鱼自己也拿过这个垫好。

    “喂，大白天你就睡觉啊！”察觉到肩膀被人搂住，没感觉搂住自己的大手有其他小动作，帝蕾娜没挣扎

    自己全身上下都已经被攻略一遍，这种程度的亲密，帝蕾娜早已经不反感。

    “别说话，陪我睡一会。

    昨晚光想着设计院子的事儿，正困着呢。”打个哈欠，罗非鱼搂着软的身子，很快沉沉睡去。

    他还真没撒谎，房间装修，还有院子设计，都是昨晚熬夜完成的工作。

    作为人偶，帝蕾娜听着耳边男人鼾声，哭笑不得的慢慢闭上眼眼睛。

    “睡吧，睡吧，反正早晚有让你搂住睡的一天，老娘就当提前预支了。”心里安慰自己，帝蕾娜理直气壮靠在罗非鱼胸口。

    时间不知过去多久，等再睁开眼，外面天色都变的有些昏暗。

    冬日的太阳本就比较短，加上两人睡得舒服，一觉醒来已经过去几个小时。

    “哈……。”

    打个哈欠，低头看着八爪鱼般抱着自己的帝蕾娜，罗非鱼心说：“就这睡姿，说出去都丢人。

    人家真正的大家闺秀，即使睡觉都十分淑女。

    就这儿...？”想到睡觉老实的徐渭熊，还有红薯，再对比帝蕾娜，罗非鱼只能说女皇天生就是个不拘小节的人。

    透过玻璃看了看外面天色，用着最小动作取出噬囊，召唤出小厨娘。

    小厨娘是个通透人，见到帝蕾娜睡姿，还有外面天色，很聪明没发出一丝声音。

    更有甚者，察觉到脚下踩着木质地板，小心翼翼褪下高跟鞋，赤脚走到门口才重新套上。

    可惜，即使再小心翼翼，隔壁切菜声音，仍然吵醒了睡梦中的帝蕾娜。

    迷迷糊糊睁开眼睛，等发现到对面男人熟悉的脸，以及自己八爪鱼般的睡姿，不由老脸一红，赶紧拿下搭在罗非鱼身上的胳膊和大腿，急忙甩锅：“都怪你搂的太紧，不然我睡觉很老实的。”

    “哦...。”

    “喂，你那应付的语气是怎么回事？”蹭的坐直身子，女皇指着罗非鱼辩解道：“跟你说，我可是烈阳主神，烈阳女皇，一举一动都经历过严格训练，即使睡姿都接受过专门教导，今天是......唉...你回来，听我说完啊。”

    正一本正经解释，见罗非鱼下床走向浴室，帝蕾娜顿时气的跳脚。

    “我话没说完，谁让你......混蛋，洗澡你倒是说一声！”刚追进浴室，正好看见罗非鱼脱衣服，帝蕾娜顿时又红着脸逃回卧室。

    站在浴室门口，盯着里面，恨得磨牙。

    虽然有过近距离接触，但都是有罗非鱼引导。

    让帝蕾娜自己主动，暂时还真放不开。

    正在胡思乱想，浴室传出的声音，帝蕾娜顿时风中凌乱。

    “黛拉，一会帮我用能力好好放松放松。”

    “这个混蛋，居然当着我的面召唤女仆服侍自己。

    他是相信我不会吃醋，还是根本不在意我？”

    还没想明白，浴室里再次传出罗非鱼炫耀声音：“蕾娜，要不要一起洗？

    我跟你说，黛拉的电流按摩手法，绝对算得上一绝。”

    “一起洗，老娘还在生气好吧！”心里腹诽，下意识酸溜溜吼道：“滚...，谁要跟你一起洗。

    今天晚上老娘不走了，让黛拉通宵帮我按摩，才不和混蛋一起洗澡。”

    喊完，帝蕾娜这才回神，发现自己反应过激，跑回床上自我反省去了。

    再说罗非鱼，简单冲洗一下，正倒在简易按摩床，在脑中思索着给土坯房加个客厅。

    进门就是卧室，每次凉冰或者帝蕾娜一来就直接进入卧室。

    别说他俩怎么想，罗某人自己都觉得别扭。

    五百积分兑换的能力，哪怕现在不差积分，不好好利用，终归有些浪费。

    实力提升，有了自保之力，他也不用像从前一样，抓紧每一分每一秒疯狂修炼。

    想提升，穿越一个世界，多呆几十年都行，也不差超神世界这几个月。

    现在，他就想在外面即将陷入战乱之际，打造出属于自己的世外桃源。

    山谷作为根据地，呆腻了可以乘坐黑帆号到海上浪，即使饕餮入侵也影响不到他正常生活。

    时间到了穿越吃瓜，没事儿的时候在山谷看看书，弹弹琴，下下棋，打坐练气，日子过的不比每天出去打仗来的潇洒。

    指尖跳跃微弱电弧，力量拿捏精准，恰到好处的替自家老大放松肌肉。

    视线注意老大脸色，黛拉知道，自家老大已经陷入自我世界，不知又想到什么好玩的事儿。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

