    第244章跟校霸互换身体后43

    时卿低垂眼眸，视线落在少年饱满殷红的薄唇上。

    唇红齿白的，少年佳色。

    江栩不知道是没意识到，还是故意的，越靠越近……

    时卿抬眸看一眼讲台上的符圆，伸手扶稳江栩竖在桌面的课本，推开他的额头，直接将人摁回原位。

    低声道：“坐好点。”

    还好没被人看到。

    江栩：“……”

    狠心的女人！

    江栩不满的趴回去，半张脸埋进臂弯里，哼哼唧唧的。

    时卿从口袋里翻出一颗花生牛轧糖，放在他面前。

    “你的。”

    江栩撑着侧脸，用指尖捏住那颗牛轧糖，慢慢地把玩，眉眼稍弯，黑眸潋滟，“哄小孩呢？”

    时卿：“……”

    有吃的，都堵不上嘴。

    江栩将糖收进掌心里，侧头冷哼道：“我可不好哄。”

    像是怕时卿把糖要回来，江栩干脆当着她的面把糖纸拆开，把牛轧糖塞嘴里……唔，粘牙。

    江栩鼓着腮帮子嚼糖，还要摆着一张酷脸，不动声色地跟牛轧糖争斗，维持他生人勿近的校霸气场。

    好难嚼。

    时卿看着江栩总算消停，决定以后多买些。

    谁发明的好东西！

    世界终于清静了！

    -

    下节课是游泳课。

    身体都换回来了，在请假或是翘课似乎有些说不过去。

    时卿突然就怀念变成江栩的日子，校霸行事无所畏惧！

    时卿在路上碰见苏雅，抬手跟她打招呼。

    苏雅一副见鬼的表情盯着时卿，好半晌后才移到时卿身边，试探性的喊她：“……卿卿？”

    不是很想承认这种可爱的称呼！

    看在女孩子可爱的份上，时卿淡声应：“嗯。”

    没从时卿脸上看到凶神恶煞的表情，苏雅激动地飞奔过去，立刻诉苦：“呜呜……卿卿你最近没事吧？”

    “我都怀疑你是不是被第二人格绑架了！最近看见你，你都好凶，吓得我都不敢找你了……”

    苏雅回忆起上次在路上遇见“时卿”，她还一脸“全给我滚”的表情，比校霸还校霸，这谁敢往她面前凑啊？

    找死吗？

    “第二人格？”时卿微微挑眉。

    “是啊，电视剧里不都是这么演的吗？主角人格分裂，主人格跟副人格斗得你死我活……”

    苏雅在旁边雀跃的叽叽歪歪，给时卿科普。

    原本以为是正经科普。

    最后完全变成苏雅对男女主间爱恨情仇的吐槽大会。

    刚到游泳馆。

    泳池边一阵喧哗。

    苏雅爱凑热闹，拉着时卿往泳池边过去。

    一眼就能看见水里两道矫捷的身影，一前一后，相差不远的距离，往对面游去。

    是江栩。

    还有顾彦。

    泳池边还有为他们分别声援的同学。

    苏雅随手拍了拍附近一个同学的肩膀，问她：“他们这是在干什么啊？比赛吗？”

    女生激动得不行，“是啊，校霸和校草间的世纪大战，幻想帅哥打架好久了！”

    “为什么啊？”

    苏雅发出疑问。

    女生视线落在水面上根本移不开，抽出时间跟苏雅交流。两人一来一往，各自问答。

    苏雅很快掌握情况，跑回时卿身边分享。

    “卿卿，我吃到大瓜了！听说江校霸和顾校草因为一个女生，上演为爱斗争的校园玛丽苏戏码了！”

    (本章完)

