    多久了？

    她苦苦努力多久了？

    她一直不愿被众人说自己只是个长的好看的花瓶，而想用成绩证明自己。

    然而……

    她努力了一年又一年。

    最高成绩也只不过是班级前五罢了。

    如果上边没有秦羽墨这个第一的压制，左右没有向叶，李倩倩和唐甜甜等人并列的话，她达到这个成绩还是很不错的。

    可是……

    在有了这些人的对比之后。

    众人就不是很在乎白莺莺的成绩了。

    先不说秦羽墨，那是天之骄子，女生典范，就连向叶，李倩倩和唐甜甜这些人，别人都会十分尊重的称一声学霸。

    可到了白莺莺这里，就成了校花？

    凭什么？

    她明明想用实力证明自己。

    可周边人却偏偏只注意她的颜值。

    即便她进了前五都没用。

    所以……

    她才会一直想着努力，努力，再努力，争取某一天成超过秦羽墨而获得第一，以此向众人证明，她是靠才华吃饭的。

    而现在……

    她终于实现了？

    而且还是689分？

    这真是跟做梦一般。

    难以置信。

    连她自己都不敢相信。

    毕竟……

    之前她更多想着只要追平秦羽墨就可以，却不想，她真的会超过秦羽墨。

    “江南，谢谢你！”

    几乎在第一时间，秦羽墨朝旁边趴在桌上打着瞌睡的江南感谢出声。

    “没事，都是你自己的努力。”

    江南稍微睁了睁眼皮子，算是回答了白莺莺，实际上并没放心上。

    毕竟……

    不过是689分而已。

    这么简单的试卷都没上700分。

    这白莺莺的成绩。

    还是远没达到他预期的。

    亏了他之前给白莺莺补习那么久，以为这小妮子应该能达到林羽，苏陌，叶帆等人的水平，起码能考个七百一二的。

    可现在看来……

    白莺莺还是差了许多啊！

    就看前两天那颗智力彩虹糖的效果如何了，看接下来白莺莺能否再提升一点，。

    总之！

    要是没考720以上。

    都对不起他的一番努力。

    此为后话，暂且不谈。

    但就在这时。

    江南脑袋里突兀响起系统提示。

    “叮，恭喜宿主，辅导白莺莺成绩登顶全校第一，特触发随机奖励，获得技能《辅导通解》，身体素质+1，积分+100……”

    江南：“？？？”

    啥？

    啥？

    啥？

    又触发随机奖励了？

    还获得了新技能和体质积分的增加？

    这……

    从没遇到过啊！

    江南本来还有些昏昏欲睡来着，可这下子，突然就激灵起来了。

    毕竟，这可是天上掉馅饼啊！

    无论是技能也好，体质积分也罢，就跟白捡一样，真特么香。

    话说……

    江南只听说过收徒就变强，还从未听说过辅导人成绩提高也能变强来着。

    这系统……

    到底是良心发现，还是另有目的？

    这没人知道。

    另一边。

    胡亦菲还在继续公布成绩。

    “第二名，秦羽墨，语文120，数学130……总分630分，年级排名第三。”

    “第三名，苏宇，语文110，数学128……总分560分，年级排名第五十六。”

    “第四名，张浩，语文108，数学125……总分542，年级排名第九十八。”

    “第五名，王凯旋，语文……总分538，年级排名第一百二十八。”

    “……”

    哗！

    哗！

    哗！

    随着成绩的继续公布。

    班里再次响起了一阵滔天议论。

    不是因为秦羽墨得了年级第三，更不是因苏宇，张浩，而是因为王凯旋。

    “卧槽！”

    “劳资没听错吧？”

    “王胖子居然超过了学习委员李倩倩，语文课代表向叶，外语课代表唐甜甜几个学霸，而考了538分，得了第五名？”

    “这怎么可能？”

    “就王胖子那吊车尾的成绩，平日连385都拿不到，这次居然能考538？”

    “我宁敢相信猪会上树，世上有鬼，也不愿相信王胖子能考这么高的分数啊！”

    “除非他开了外挂！”

    “必须送实验室，切片了研究！”

    “……”

    王胖子：“%￥#@#￥%……”

    怒了！

    他可是瞬间怒了。

    那暴脾气更是蹭蹭蹭的涨。

    尼玛！

    我就有这么差么？

    本来我都想干翻苏宇张浩，而拿个全班第三的，现在不过是拿了个第五，正伤心着了，结果你们特么还敢质疑我？

    真是是可忍孰不可忍。

    别给老子机会。

    不然非要狠狠打你们脸不可。

    这边。

    胡亦菲念完了成绩，又补充道：“在这里，我要表扬两位同学，其一是白莺莺。”

    “大家都知道，过去白莺莺同学在班里常在四五六名的样子，但这一次却考了689分，成为全班第一，更是全校第一。”

    “而且689分也是我们三中近十年以来，高三级考试的最高分数。

    只要继续保持，她两个月后很有可能考上清北名校，值得大家学习。”

    “除此之外。”

    “我更想表扬一下王凯旋同学。”

    “过去王凯旋的成绩一直都是班中倒数，但这次考试却考了538分，接近于一本的分数，一跃成为班级第五名。”

    “在考试之前。”

    “我记得他曾说过，这次考试他将逆袭。”

    “可是大家都不相信。”

    “事实上我虽然口头表扬了他，可心里也不太相信，毕竟他过去成绩太差了。”

    “但结果证明。”

    “只要你足够积极，努力，用心和上进，那这世间就没有不可能的事。”

    “王凯旋同学，他真的逆袭了。”

    “他超越了在场绝大部分同学，值得我们所有人敬佩，效仿和学习。”

    “所以……”

    “我想请他到讲台上来讲一讲。”

    “他是做了哪些努力，用了哪些学习方法，在这么短时间内能突飞猛进的。”

    “来！”

    “王凯旋同学！”

    “大胆到讲台上来分享一下！”

    “大家鼓掌！”

    胡亦菲率先拍响了手掌。

    非常热烈的那种。

    只因……

    她是真的很看好王胖子。

    虽然白莺莺成为了班级第一，全校第一，各科第一，更加的耀眼夺目。

    但白莺莺的分数太高了，689，那是让绝大部分人都难以仰望的分数。

    即便能仰望，也根本做不到。

    相较而言。

    王胖子的逆袭更加的典型。

    从倒数前五，上升到顺数前五，分数从三百左右，上升到538。

    进步同样巨大不说，而且很接地气，可以引起更多人的共鸣。

    如果王胖子的学习方法够好的话，甚至可以全班普及，让众人收益。

    然而……

    初开胡亦菲之外。

    底下其它人的拍掌声却是潦潦。

    只因……

    他们心里面太酸了。

    包括李倩倩，向叶和唐甜甜等众多学霸在内，都酸的实在提不起精神来。

    对此。

    王胖子一时怒气上涌，便猛然站了起来，随即昂首挺胸，大踏步走上讲台，斜眼横扫四周，睥睨众人道：“老实说……”

    “在我眼中，除了南神，校花和班长之外，在座的各位，都是渣渣！”

    “即便你们再怎么努力，也追不上我。”

    “即便某些人这次比我考的高点，可下一次我必定会超越你们。”

    “不要问我为什么这么自信。”

    “不要问我到底有啥学习方法。”

    “也不要问我做了哪些努力。”

    “我啥努力都没做，学习方法更是没有。”

    “但有南神帮我辅导补习，泥瓦打洞，越狱升级就跟吃饭喝水一般简单。”

    “我……”

    “就是南神校花之下的第三位考神。”

    “你们就尽情膜拜吧！”

    “……”

    sp：五一假期快乐，我困了，早安，打工人！

