    比起萧叶和北州四大超级天才的巅峰一战，铁血登临平原战场，并且邀战萧叶，却要更加的轰动和震撼人心。

    不只是平原战场上的三大州武者，就连东州都轰动了，引来了很多强大武者的关注。

    铁血作为整个大陆，青年一代的第一人，能主动邀战同辈武者，而且地点还选择东州的圣地——无＂shuang　feng＂，实在太罕见了，想不轰动都不行。

    能被铁血邀战，这是一种巨大的荣誉。

    同时，无人怀疑，萧叶也的确有着这样的资格。

    毕竟，伴随着萧叶的修为突破到皇武八级之后，轻松击败了白虎，随后又一人匹敌青龙、朱雀、玄武三大超级天才，不分高下。

    别说没有经过真武洗礼的天才，即便是拥有真武体质的天才之中，恐怕也很难找到这等实力的存在。

    一旦萧叶经过真武洗礼，极尽升华，发生蜕变，和铁血巅峰一战，也不是没有这个可能。

    这一战，注定是名动天下的巅峰对决！

    比起四方的关注，东州的平原战场之上，却发生了一场大清洗。

    “啊！”

    “饶命啊，我愿意交出所有的宝物，请四位大人，放过我们吧，让我留在这里行吗？”

    一位身穿蓝袍的青年，满脸的仓皇之色，在疯狂的奔逃着。

    他一边逃跑，还一边转头对着身后求饶道。

    在他身后，四个年轻的身影踏空而来，直接追上了这个青年，正是北州的青龙、朱雀、玄武和白虎。

    轰！

    只见朱雀抬手一掌拍来，炽烈的火焰升腾而起，化为一片火海，直接淹没了这个青年，让对方变成了一个火球，化为了灰烬。

    不用多说，这四大超级天才，正在按照和萧叶的约定，清扫着战场！

    “大哥，连铁血都邀战萧叶了，可见铁血根本没有把我们放在眼里啊。”

    “还有萧叶那个家伙，身上有那么多的高等战技和功法，但是我们却没有办法抢过来，真是憋屈。”

    四人继续腾空飞行，伤势并没有痊愈，脸上带着病态苍白之色的白虎，满脸的怨恨之色。

    听到白虎的话，朱雀和玄武同样面色阴沉。

    和萧叶罢战，并不代表他们真的放弃抢夺萧叶身上的宝物，反而和萧叶巅峰一战，他们见识到萧刀以及四帝功法的威力，内心的贪念更大了。

    只是，他们四兄弟一起上，都奈不了萧叶，完全是浪费力气，这才罢战的。

    而且，现在萧叶的风声强劲，风光无限，几乎名动整个大陆了，身上的光芒遮挡了他们，让他们心中充满了不忿。

    “等到真武洗礼之后，我们都获得了真武体质，再诛杀萧叶。”

    “到时候我们实力肯定会暴涨，到时候和铁血无＂shuang　feng＂一战的，就是我们四兄弟了。”

    “届时，我们四兄弟再联手击杀铁血，做整个大陆青年一代第一人，所以现在，我们还是不要针对萧叶了，免得引起不必要的麻烦。”青龙表情颇为的平静，但是双眸之中，却燃烧起了野心的火焰。

    “哈哈，大哥果然胸怀大志！”

    “好，我们都听大哥的！”

    ……

    听到青龙的话，三人都仰头大笑了起来。

    当下，他们再平原战场之上，几乎是一路横推，三大州的天才即便躲藏在城池之中，也会被他们找出来，几乎都被击杀了。

    这一幕，看的这些天才所属势力的武者，眦睚欲裂，但是有东州武者制定的规则在，他们无法出手。

    整个平原战场，都被一股动荡的气氛所笼罩着。

    面对四大超级天才的血洗，很多人敢怒不敢言，自认为实力差的天才们，都被迫选择离开，直接放弃。

    在这四大超级天才血洗的时候，萧叶也没有闲着。

    玄云城和纯阳城相隔并不远，都在平原战场的西方区域。

    此刻，玄云城用巨大石块堆砌起来的古朴城墙，被肆虐而开的恐怖刀芒风暴轰中，地动山摇了起来，只见高大的城墙直接被轰出了一个缺口，烟尘滚滚，遮天蔽日，让玄云城内

    一个黑袍青年，手持一把长刀，黑发披散，正一步步踏空朝着城内走来。

    一人一刀，孤身踏入玄云城！

    玄云城内，正在收拾着，准备离开平原战场的武者，全部都大惊失色了起来。

    这个黑袍青年，宛如进入了无人之境，朝着玄云城中央区域一路踏空走去，玄云族武者，因为有东州制订的规则在，几乎都不敢动手。

    当然，也有胆子大的武者出手了，但是在出手之后，他们便会被磅礴的刀芒给撕碎，鲜血洒了一地。

    “萧叶！！！”

    “我们玄云族和你无冤无仇，你为何要如此？”

    光头男子玄云烈腾空而起，瞳孔剧烈收缩着，看着那黑袍青年，寒声暴怒道。

    在见到萧叶，都强大到可以匹敌青龙、朱雀、玄武三大超级天才联手了，玄云烈都不敢久留了，正准备离开，没想到萧叶就杀上门来了。

    “呵呵……无冤无仇？”

    “你放出消息，以我身上的战技和功法，让我成为众矢之的时候，怎么不觉得我们无冤无仇？”

    萧叶闻言冷笑，手中的萧刀毫不留情的劈下。

    顿时——

    轰隆！

    一道庞大的刀芒，宛如九天之上的银河倾泻而下，直接劈向玄云烈。

    玄云烈呼吸一滞，心知这次是躲不过去的了，大吼一声，硬撼萧叶的刀芒。

    “哼，我修为突破，再加上萧刀在手，要击杀你的难度，应该不大！”萧叶冷笑，直接和玄云烈展开对决。

    “唉，看来玄云烈死定了。”

    半空之中，跟随萧叶而来的申屠感慨的摇了摇头。

    萧叶的实力，增加的太快了，靠着萧刀，他都不是对手了。

    “是呀！”

    和申屠并肩而立的郭安安，美目之中异彩连连，欢喜的点头说道。

    萧叶帮她要来了一个真武洗礼的名额，她在平原战场之上无人敢惹，就等着接受真武洗礼了。

    果然，大半个时辰之后，玄云城之中传出一道惨叫声，下一刻萧叶身形凭空闪现：“走吧。”

    萧叶和青龙四人出手，毫无悬念平原战场被清空了，直到最后总共只剩下了十位天才，这才结束。

    而真武洗礼名额争夺战，也差不多结束了。

