    而此时纽特在接受魔法部的委托后，又偏头看向安度因，“安度因，要不你待会也一起到我那一趟吧，这只雷鸟目前只愿意跟你亲近，有你在路上看着，也不容易出问题，而且你不是要收留那个吸血鬼吗，比安卡届时也会在我那，你还能顺便跟他提这件事，反正现在不太方便，毕竟他实在太慢了。”

    “同时，为了报答你之前的帮助，我们也希望找个机会报答一下，稍后我会给你看看我的珍藏，有什么感兴趣的，或者有什么要求，都不用跟我客气。”纽特向安度因表达着善意，而且他对眼前这名优秀的年轻人也相当欣赏。

    安度因闻言思量片刻，便痛苦的答应下来，“没问题，正好我也可以跟您学习一下照料这些珍惜神奇动物的方法。”

    就在他们两人闲聊的时候，另一边一直犹如隐形人一般的阿塞莉雅，心情纠结的陪在比安卡身边。

    她现在内心非常慌乱，要知道这次银色长矛的行动她压根都不知道，结果在接到支援前线的通知时，这边的战斗基本都打完了。

    而且现场还死了一位银矛枪，虽然她并不认识这个人，但她清楚能参与到这么大规模行动里的，部内地位一定不低。

    同时在她看到现场那一大片熊熊燃烧的厉火时，阿塞莉雅知道这次的行动‘雷鸟’也在其中，但这怎么可能，有雷鸟参与的行动居然失败，而且还失败的如此彻底，二十多名合作者全灭，两名银矛枪一死一逃，其中还有那位就算在俱乐部中也赫赫有名的‘雷鸟’？

    可事实就摆在她的眼前，光看被缴获的这一大批神奇动物，阿塞莉雅就知道这次银色长矛算得上是损失惨重，这么多货物如果放在以前的话，得用至少一年的时间才能运送完毕。

    要知道活物运送是需要人的，就算是跟他们合作的黑市合作者，也很难一次性抽出这么多人来押运货物，这次的押送绝对是实实在在的大手笔。

    而在她看清楚现场走私犯的人数后，她就明白，这一定是美洲某个或几个黑市合作者的所有人员，现在这些人被干掉，损失惨重的已经不单单是他们英国分部了。

    所以现在最尴尬的人就变成了阿塞莉雅自己，她怀疑现在整个英国境内，就只有她一名银矛枪了，那么接下来她究竟该怎么办？如果总部的人向她问责的话该怎么说？她现在可是说是两眼一抹黑。

    要知道银色长矛内部对任务失败的惩罚是非常严厉的，但现在的问题是，她甚至都不知道自己有没有参与到这次任务中来。

    就因为她摊上的负责人是那个狂妄自大的雷鸟，这家伙已经不是第一次，不跟她透露任何信息就执行任务了，可在给总部报备的时候，又会把她算进去，当然如果任务成功她也能白嫖功勋，但如果失败了也会莫名背黑锅，这也是她十分痛雷鸟的一点。

    但之前无论怎么样，雷鸟起码还在，她有所不满也可以向总部申诉，可现在连雷鸟都没了，她甚至不知道这家伙现在的心中，要是总部派人来问她事情经过，她却说不出什么所以然来就麻烦了。

    因此为了应付俱乐部内的差事，她在这次支援中表现的相当积极，就是希望能够收集更多的情报，起码她自己得弄清楚来龙去脉吧。

    为此她甚至主动申请加入了灭火队，而就在灭火的过程中，阿塞莉雅也是越来越心惊，覆盖范围这么广的厉火，雷鸟究竟遭遇了什么样的敌人，而且最后甚至让他都不得不逃走。

    但在她忙碌了很长一段时间后发现，除了知道与雷鸟对阵的巫师实力惊人外没能得到任何收获，她甚至冒着暴露的风险，跑去接触那些在现场战斗的傲罗，都得不到任何信息，所有人就跟提前商量好的一样守口如瓶，一点当时的细节都不愿意透露。

    此时已经有些心态爆炸的阿塞莉雅，神色木然的走向纽特和安度因。

    “斯卡曼德先生，货物托运工作我们已经准备好了，比安卡司长让我来问您，可以出发了吗？”阿塞莉雅作为比安卡的秘书，自然也得跟着自家老大，她估计今晚是不用想睡觉了。

    “这么快就准备好了，比安卡的效率比想象中还要高。”纽特打趣的笑了笑，随后偏头看向安度因，“怎么样，你准备好了吗？”

    “没问题，我已经很久没体会过深夜的星空了。”安度因同样微微一笑，随后取出飞天扫帚，在众目睽睽之下他可不会直接用飞行披风飞。

    “您这是？”阿塞莉雅有些诧异的瞥了眼安度因，看纽特的意思是准备让安度因也跟过去吗。

    对了，话说为什么今天的行动会出现安度因这个人，他不是银闪商行的老板兼炼金术师吗，是跟斯卡曼德先生一样过来提供技术支持的？

    可这也不对呀，纽特在这是因为有神奇动物需要照顾，但炼金装备如果发生问题，大不了换一个就是了，总不至于让他现场修理吧。

    难道说？这位安度因跟之前的战斗有关联？

    不对，阿塞莉雅想到这后立刻在心里摇摇头，她虽然不是很清楚雷鸟的全部实力，但也知道那是令人仰望的存在，一名年轻的巫师，并且还是公认的炼金术师怎么可能参与到战斗当中呢，而且他身上不但完好无损，甚至衣服都十分整洁，一点都不像战斗过的样子。

    自我否定后，阿塞莉雅不禁自嘲了一句，看来自己真是被这次大手笔给吓到了，居然疑神疑鬼到会认为安度因与这次的行动有关。

    而安度因则是略带揶揄的目光看向阿塞莉雅，他对魔法部内的保密工作并不信任，为了避免暴露出他能够追踪雷鸟面具这件事，阿塞莉雅这个女人看来得尽早处理，否则拖久了有可能会产生后患。

