    圣树主神听到俞慎所说，运转自己逐渐开始溃散的神魂，调动一切木行能量、神力，甚至是开始消散的灵魂，全部都喂给了果实。

    那一枚果实，在圣树主神不惜一切的供给之下，发出了一阵透彻东方圣地所有薄雾的碧翠光芒，犹如获得了新生。

    此时，所有东方圣地的生灵都看到了这一幕，道：

    “那是什么？”

    那高高在圣树主神本体顶端的果实，爆发的光芒穿过了空间，来到了地面上所有生灵的眼中。

    月桂也在此时起身而来，指着空中道：

    “是果实，那枚果实活了。”

    所有神明都在此时感觉到了那果实之上，散发出熟悉至极的神力，以及那可怕到了极点的木行能量。

    看到这一幕，所有人都不由停下了哭泣，抬头看着这一切，道：

    “主神没死。”

    月桂此时也兴奋的抱住了旁边的梦狐，以及唤作玉兔的神明，道：

    “我就知道，道长这些日子在玉树洞府之中，是在准备救治主神。”

    梦狐、玉兔也是一阵欣喜，但是旁边的刺藤却是由喜悦的表情，化作了悲痛，道：

    “主神的神魂在果实之中，但是开始消散了。”

    刺藤的修为在剩下这些神明之中当属第一，首先感觉到了情况，其余神明也集中精神，察觉到了这般情况。

    看着这般情况，所有生灵都几乎陷入了绝望，但绝望之中还有一丝期冀，期冀着奇迹的发生。

    同时间，玉树洞府之内的俞慎，也感觉到了圣树主神将自己的一切都注入了果实之中，自己庞大无比的身躯大面积开始枯萎。

    此时，圣树主神的声音在俞慎耳边响起，道：

    “道长，时间不多了，老朽先与道长告别了。”

    俞慎微微点头，道：

    “多谢主神，走好。”

    说罢，俞慎抬手而来，以元气在空中打出无穷符箓，全部化入了青龙法相之中。

    片刻之后，随着一声龙吟，青龙法相飞纵而起，直接穿透了圣树主神的身躯，盘旋在空中。

    东方圣地中所有的生灵，在此时都看到了青龙在空中盘旋，绕着那一枚果实。

    刺藤此时看着青龙法相，道：

    “这是何种异兽，似乎要吞吃主神的果实。”

    听到此话，所有神明皆是同仇敌忾，运转自身神力，各自施展手段，要飞到空中阻止青龙法相吞吃果实。

    就在此时，一个沉稳的声音响起，道：

    “孩子们停下，这是圣兽青龙，乃是镇压东方的圣兽，操控一切木行的圣兽，以后也是东方圣地的圣兽，我将我的一切都交给了圣兽，而后你们见圣兽，犹如见我。”

    听到这个声音，所有神明都觉得是否是幻觉，是青龙特意搞出来扰乱视听的。

    但是圣树主神的神魂此时浮现，全身都处于崩溃状态，朝着那些神明，笑道：

    “老朽太老了，也活够了，你们以后要好好活着。”

    见到圣树主神即将彻底崩溃的神魂，所有神明才知道这一切不假，哭道：

    “主神，你不要丢下我们，我们不要圣兽，就要主神活着。”

    神明们的声音被其他生灵听到，皆是一般高呼道。

    圣树主神听到呼唤，道：

    “一切聚散都是注定的，不要强求，我的神魂撑不住了，永别啦，孩子们。”

    说话之间，圣树主神的神魂已然支撑不住，在所有人眼前彻底消散。

    随着圣树主神的神魂消散，那些神明、生灵们皆是爆发出了痛哭，齐声道：

    “恭送圣树主神，恭送圣树主神。”

    随着圣树主神的神魂消散，一切都被果实吸收其中，然后青龙法相转动身躯，直接将那果实吞吃进去。

    那果实被青龙法相吞吃之后，所有人都感觉到，青龙法相身上浮现出了一股几乎所有生灵都无法抵抗的威势。

    同时间，青龙身上的木行能量变的愈发的巨大，身躯也犹如吹气球一般膨胀起来。

    圣树主神累积百万年的木行能量、香火愿力，以及其神魂溃散之后的一切，在此时，与那枚果实一道，融入了青龙法相的体内。

    此时，俞慎感觉到各种能量在洗刷着青龙法相，同时各种法则也在此时发挥作用，让青龙法相的一切在不断变的强大起来。

    俞慎摊开手掌计算，道：

    “时候差不多到了。”

    说罢，俞慎取来【瘟癀伞】，脚踏七彩云霞而起，朝着青龙法相而去。

    此时，东方圣地的神明们，都惊恐的感觉到，自己竟然无法以神力撬动木法则，木法则在此时似乎失去了控制。

    同时间，一道身影在神明们的眼中闪现，月桂首先道：

    “是道长。”

    只见俞慎手持【瘟癀伞】，脚踏七彩云霞，来到了青龙身边，抬手卷起七彩云霞，将青龙包裹其中。

    此时，青龙体内的各种能量，在法则的加持之下不断洗刷着青龙的周身，似乎要将俞慎施加的符箓也一道洗刷掉。

    俞慎见着这一幕，笑道：

    “知道青龙的作用，想洗刷掉我的符箓？可惜元气符箓你洗刷不掉。”

    说话间，俞慎眉间天目洞开，一道道庞大的元气，在此时毫无顾忌的释放出来，落在了青龙愈发强大的身躯之上。

    此时，在天目之中，俞慎清楚的看到，那一枚被青龙吞下的果实，在此时已然诞生出了一道新的灵魂。

    这道灵魂在圣树主神留下的加上俞慎自己收集来的庞大、精纯香火愿力作用下，竟然开始自主凝聚，似乎要凝聚神魂。

    不过这道灵魂，正如圣树主神所说，先天不足，并没有灵智，所以一切都是法则引导着本能在行动。

    俞慎祭起【瘟癀伞】，【瘟癀伞】漂浮在俞慎头顶，其上七彩金花转动，落下无穷华光，落入了青龙体内。

    俞慎全力运转元气，【烛龙剑】也在此时飞纵而来，道：

    “我不需要培育一尊神明。”

    说话间，【烛龙剑】飞射而出，没入青龙体内，华光也爆发了全力。

    片刻之后，俞慎的强大手段，在片刻之间打碎了刚刚开始凝聚的新神魂，神魂开始消散。

    同时华光开始流转青龙全身，让青龙抵御住法则引导的本能，不再凝聚神魂，只是让那道新生的灵魂在壮大。

