    “赵少，外界传闻您有意收购婉清集团，请问这是真的吗？”

    “我以前确实有这个想法，但是我想已经不需要了，婉清嫁给我后，我会大力地帮助她发展婉清集团！”赵思源说道。

    ……

    记者们提着各种各样的问题，赵思源都很有耐心地回答。

    作为南江市四大家族赵家的二少爷，南江市十大杰出青年企业家，赵思源的名气丝毫不比家族的名声差。

    年轻，帅气，多金，家世显赫，可以说他是南江市所有女人心目中的白马王子。

    不到三十岁就创立了南江市最大的化妆品集团。

    集团所生产的化妆品更是占据了整个龙国百分之三十的市场。

    按照这样的形势发展下去，用不了几年，他的思源化妆品集团就会成为国内最大的化妆品集团。

    然而就在这时，有人看见了闫婉清，顿时所有记者纷纷围了过去，将摄像头和话筒对谁了她。

    “闫小姐，请问您对赵少精心准备的求婚场面有什么想法？”

    “闫小姐，您会同意赵少的求婚吗？”

    “闫小姐，请问您喜欢赵少吗？”

    ……

    记者们纷纷提问。

    这时，婉清集团的保安急忙跑过来，拦住了那些记者。

    闫婉清向着她们微微点头，笑而不答。

    “婉清，你终于回来了！”

    赵思源此时很是激动，感觉浑身的血液都在沸腾。

    他之所会向闫婉清求婚，一是被闫婉清的美貌吸引，二是想着吞并婉清集团，第三更是想得到闫家的支持和帮助，助他得到赵家的家主之位。

    “赵少，请问您是什么意思？”闫婉清冷冷地看着赵思源。

    她的语气很平淡，却又带着愤怒。

    赵思源对她的态度视而不见，捧起一束玫瑰花，单膝跪地，深情地说道：“婉清，自从见到你第一眼起，我就深深地爱上了你，可我却不敢向你表白。”

    “我怕你会拒绝我，我怕因此我们成为陌生人，我更怕永远失去你！”

    “是我害怕，是我的懦弱，让我一直生活在挣扎中，受着内心的煎熬。我考虑了好久，我要鼓起勇气，我要向你道出心中对你的爱！”

    “婉清，我爱你！做我的女朋友，嫁给我吧！”

    对于赵思源的表白，闫婉清的神情没有一丝的变化，无动于衷。

    她淡淡地开口说道：“对不起赵少，你不是我所喜欢的类型，你还是回去吧，也还请你以后不要再来打扰我！”

    赵思源似乎早就料到闫婉清会拒绝他一样，神情上并没有任何的变化，连忙说道：“婉清，我希望你能给我一次机会，我愿意为你做出改变，直到成为你喜欢的人。”

    “我说了，你不是我喜欢的类型！”闫婉清冷哼。

    “婉清，我知道，你一定是因为一些花边新闻，对我产生了误会，其实那些都是假的。你也知道，以我和你的身份，就算是没有事情，也会人捏造一些事情出来。”

    赵思源并没有放弃，继续说道：“婉清，我对你的爱是真的，而且我已经跟叔叔阿姨见过面了，他们非常支持我，他们也非常愿意让你嫁给我！”

    闫婉清一怔，紧锁眉头。

    她没有想到赵思源已经见过她父母了，而且还得到了他们的支持。

    心中有种说不出来的愤怒。

    正当她准备开口再次拒绝时，站在身旁的道九言开口了。

    “我说兄弟，人家不喜欢你，你这样死皮赖脸的缠着人家有意义吗？还把人家父母抬出来了，你这样做不是更让她反感生气吗？天涯何处无芳草，你又何必单恋一支花！”

    单膝跪在地上的赵思源扭头看向道九言，微微皱眉，眼中闪过一抹愤怒，开口问道：“你是什么人？这里有你什么事？”

    “他是我男朋友！”

    闫婉清冷哼，随即对着周围的人大声说道：“你们不是一直好奇我为什么不找男朋友吗？不是我不找，因为我男朋友以前一直在国外发展，近期才回国。”

    说到这里，闫婉清主动挽住道九言的手臂，露出甜美的笑容，给人的感觉十分幸福。

    男朋友？

    听到这句话，赵思源神情一怔，满脸的疑惑。

    周围的那些记者，听了闫婉清的话，纷纷举起摄像机、照像机，对着他们一顿猛拍。

    这么重要的新闻资源，他们怎么可能放过。

    “婉清，你在骗我是吗？据我所知，你一直都没有男朋友，怎么突然间就冒出一个男朋友来了？”

    赵思源站起身来，依旧微笑地面对闫婉清。

    可道九言在他的眼底，发现了浓浓的杀气。

    此时的赵思源内心无比愤怒。

    他无法接受这个事实，哪怕闫婉清拒绝他，他也不害怕。

    因为他已经得到闫婉清父母的支持。

    这些记者更是他暗中让人请来的，为的就是宣传，闹得人尽皆知。

    那样的话，闫婉清迫于舆论，只能答应嫁给他。

    然而现在情况却不一样了，闫婉清不仅有了男朋友，而且还当众大声宣布出来。

    那他算什么？第三者插足吗？

    今天的事情一旦被传出去，他就会成为整个南江的笑话，更会被家族其他兄弟们嘲笑。

    不仅会给家族带来影响，也会对他的公司带来很大的麻烦。

    他的思源集团刚刚上市，本想借着这次求婚，给自己的集团创造声势。

    却不想十拿九稳的事实，突然间出现了变故。

    闫婉清懒得和他说话，一旁的道九言地微笑的说道：“婉清有没有男朋友，何时找的男朋友，需要告诉你吗？你是不是管的太宽了？”

    赵思源目光冰冷地上下打量着道九言。

    他承认道九言比他长的帅，不过当看到道九言身上所穿的衣服时，不由地露出不屑目光。

    在他看来，道九言就是个穷小子，穿着一身没有标签的地摊货。

    瞬间他瞬间过来，眼前这个男人，一定是闫婉清花钱找来骗他的。

    赵思源想通后，一脸深情地看着闫婉清说道：“婉清，我知道他是你请来骗我。但是，我希望你不要随便找一个穿着地摊货的男人过来糊弄我。你看他的样子配得上你吗？你认为大家会相信吗？”

    闫婉清一怔，随即惊呼道：“赵思源，你确定他穿的是地摊货吗？”

