    “尹先生，不用这反应，用不了多久你就会发现，与我合作很愉快。”

    唐洛看着尹先生的反应，笑着说道。

    尹先生看看唐洛，他根本不相信这话。

    合作？

    这是合作么？

    哪像是个合作的样子啊！

    “通常跟老唐作对的人啊，都没有好下场。”

    在唐洛跟尹先生说话的时候，林一鸣也通过翻译软件，跟扎克将军说呢。

    扎克将军看着屏幕上的字，神色有些古怪，想了想，回答道：“包括我。”

    “……”

    林一鸣无语，他发誓，他刚才真没想到这点。

    不过，这话也没毛病，确实包括扎克将军！

    想着搞个鸿门宴，结果把自己给栽进去了！

    可再想想，塞翁失马焉知非福？

    至少在林一鸣看来，扎克将军是走大运了，能让唐洛支持他，哪怕……把自己的小命，把持在唐洛手中。

    好大一阵子，尹先生才算是缓过来了。

    主要是他有些无法接受，明明是他的地盘，开始也是他掌控主动，到最后怎么就这样了呢！

    最后连自己的小命都搭进去了，以后一直受人控制。

    “你还会给我解药么？”

    尹先生想了想，几乎不抱希望地问了一句。

    “当然了，只要你表现好，我以后自然会给你解药……我跟扎克也是这么说的。”

    唐洛点点头，说道。

    “真的？”

    尹先生眼睛一亮。

    “对啊。”

    唐洛笑笑。

    “你……怎么能保证你说的话？”

    尹先生忍不住又问了一句，这事关小命啊。

    “保证不了，你只能相信我的人品。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “……”

    尹先生不说话了。

    “相信我吧，别无选择。”

    唐洛看着尹先生，笑道。

    “你们说什么呢？翻译翻译。”

    林一鸣见两人聊得很热闹，好奇说道。

    唐洛给翻译了几句，林一鸣也忍不住笑了。

    “你想让我做什么？”

    尹先生看着唐洛，问道。

    “就像你刚才说的，以你手中的权力，帮扎克将军成为最强军阀。”

    唐洛缓缓说道。

    “最强军阀？”

    尹先生似乎察觉到异样，皱眉问道。

    “什么意思？”

    “就是最强军阀，没有之一，缅国最强大的军阀势力。”

    唐洛解释道。

    听到唐洛的话，尹先生脸色微变，最强大的军阀？

    “等他成为最强大的军阀，你的野心也许就能得到实现。”

    唐洛看了一眼扎克将军，对尹先生说道。

    扎克将军笑了笑，看了一眼尹先生：“呵呵，希望我们互相帮助，合作愉快……到时候你我二人联手，缅国谁又是我们的对手！”

    尹先生看看扎克将军，都懒得搭理他。

    他心里郁闷得很，这特么哪是合作啊，他感觉扎克将军在讽刺他！

    “对，扎克说的很对，你们两个互相帮助，到时候……缅国就是你们的。”

    唐洛笑眯眯地说道。

    “那你呢？”

    尹先生其实也有点心动，毕竟他的野心，就是执掌缅国……可他想要的是他自己执掌缅国，而不是多一个扎克将军！

    在混乱的国家，谁手底下有人有枪，谁就能掌控大权！

    到时候，等扎克将军成为最强军阀，他会受到很大的限制，除非他能抗衡扎克将军。

    可那个时候，想要制衡，又谈何容易！

    “我？缅国是你们的，那不也就是我的么？”

    唐洛反问道。

    “……”

    尹先生看看唐洛，得，这话真的是没毛病啊！

    “哦，对了，尹先生，既然你跟扎克要合作了，那你掌控的军阀势力，也可以交给扎克……那样的话，他才会更快成长起来，等他变得更强了，才能帮助到你！”

    唐洛想到什么，对尹先生说道。

    听到唐洛的话，扎克将军眼睛大亮，让尹先生把他掌控的军阀实力给他？

    这样的话，他绝对会实力暴涨！

    虽然他不知道尹先生掌控的是哪一方势力，但既然能被尹先生看上，必定不会太弱了！

    估计至少，也得是他这样的！

    而尹先生则脸色大变，这是要夺权么？

    他本来还想着，靠自己手上掌控的势力，来抗衡扎克将军呢！

    “唐先生，你不觉得太过分了么？”

    尹先生瞪着唐洛，怒声道。

    “别误会，不是要夺权，而是整合……资源整合，才能更好发挥作用嘛。”

    唐洛笑笑。

    “扎克将军的势力，不就是你的势力么？”

    “对对。”

    扎克将军忙点头，这事儿……他很心动啊。

    尹先生瞪了扎克将军一眼，摇摇头：“我怀疑他的能力，等他足够优秀时，我自然会交给他！”

    “什么？你怀疑我的能力？”

    扎克将军瞪眼拍桌子了。

    “呵呵，尹先生怀疑他的能力也很正常……这样吧，等扎克灭了理猜将军，就足以证明他的能力了，对么？到时候，你锦上添花……唔，反正就是你再把你掌控的势力交给他，如何？”

    唐洛看着尹先生，问道。

    尹先生看看扎克将军，再看看唐洛，最后点点头：“可以。”

    虽然他不甘心，但他知道，不能再拒绝了。

    “三天时间，怎么样？不可能一年两年吧？”

    尹先生想了想，又加了一句话。

    “三天？”

    扎克将军瞪眼，三天怎么可能！

    “就三天吧。”

    唐洛却答应下来。

    “三天时间，如果不能灭了理猜将军，以后我也不提这事儿，你掌控的军阀势力就归你自己。”

    “好。”

    尹先生点头，三天时间那么短，他觉得根本不可能。

    “对了，甸塔矿的合作，就按照我们刚才说好的……最近几天，我们也要去甸塔矿，尹先生安排一下吧。”

    唐洛对尹先生说道。

    “好。”

    尹先生答应下来。

    “来，别光说啊，一桌子的菜，怎么不吃？来来来，我们喝酒，吃菜。”

    唐洛端起杯子，说道。

    “……”

    尹先生无奈，他哪有心情啊！

    不过，他还是与唐洛碰了碰杯子，一饮而尽。

    这一口，全是不甘心与郁闷！

    一小时后，晚餐结束了，唐洛等人离开。

    等尹先生走了，闲聊几句后，林一鸣看着他：“老唐，有个问题，我刚才就想问了。”

