    “晚辈虚灵派执事云兰，可是秦前辈当面？”

    三男一女，四名虚灵派弟子眨眼间飞到秦桑面前，看清秦桑的面貌，脸上纷纷露出惊色，毕恭毕敬行礼。

    令人诧异的是，那名女弟子竟是金丹期的修为。

    金丹期弟子守门。

    秦桑想起青君之前评价过, 虚灵派在战争中闷声发大财，现在看来，果然不假，青羊观的底蕴，还是比不了这些名门大派。

    女子看起来二十多岁，身姿婀娜，容貌俏丽，穿着一身红色宫装，方才开口的正是她。

    秦桑并未掩饰真容，他现在在整个北辰境也小有名气，两域修士不认识他的还真不多，是以女修一眼便认了出来。

    “是我！”

    秦桑神色从容，点头道，“秦某之前曾和冰晗道友约定，今日有闲暇，特意前来拜访，还望小友代为通传。”

    云兰面露喜色，“无须提前通传，秦前辈请先随晚辈去门中。晚辈正是奉我家宗主之命，在此地等候秦前辈。”

    “哦？冰晗道友有心了，那秦某就恭敬不如从命了。”

    秦桑微微颌首。

    云兰示意另外三名弟子退下，自己在前带路。

    秦桑故意放慢速度, 悠然打量着周围的景色。

    飞过这些死火山时，秦桑注意到, 下面有一些似豹非豹的灵兽, 正在山中肆意奔跑, 灵兽体型很小, 和猫一般大，却有一条足有身体两倍长的毛茸茸长尾。

    全身皮毛皆是赤红，没有丝毫杂色，明亮的光泽在兽毛之间流转，仿佛身上流淌着岩浆，唯独眼睛是黑色的。

    灵兽正低着头，在地面上搜寻什么。

    秦桑他们飞过时，它们抬起脑袋，眼神温和，带着几分天真和好奇，歪着头看了一眼，便收回目光，继续做自己的事情。

    灵兽后面，一些虚灵派弟子气喘吁吁，被灵兽带着乱跑，看到云兰后，连忙躬身行礼。

    “这些就是贵派有名的灵兽食火兽吧？”

    秦桑问道。

    其他门派虽然不像御灵宗主修御兽之道，但也不缺少类似的秘术。能被他们选中，并一直培育的灵兽，都有特殊的能力。

    让他意外的是, 食火兽眼神之中全无杀气，像是一个天真的孩子，似乎没经历过战斗。

    “不错，正是食火兽，不过外面的传闻有许多讹误，配不上它的名气，肯定入不了秦前辈的法眼。”

    云兰娇笑一声，见秦桑好奇，便说起缘由，“都道食火兽神通不弱，孰不知他们说的其实是另一种灵兽赤尾豹，形态和食火兽类似。当然，这些消息也是我们虚灵派刻意放出去的，目的是保护食火兽。食火兽的本命神通有御火之能，可以帮我们在炼器时稳定灵火，提升成功的几率，本身其实没有多少战斗力。”

    说着，云兰指了指地面，“食火兽正在觅食，不过它们的食物特殊，是地底炎脉中未化形成火灵的炎火之气。这些天，地底炎脉一直动荡不停，埋藏在地底深处的炎火之气被震了出来。”

    秦桑循声看去。

    便见一头食火兽似乎察觉到什么，发出一声尖细的鸣叫，忽然一头扎进地面，挖出一個大洞。

    一缕红色烟气从地底升腾而出，如同活物般，逃向远处。

    周围的食火兽顿时一拥而上，将烟气分食得一干二净。

    紧接着，周围地缝中都有炎火之气冒出，这可高兴了食火兽，叫声欢喜，到处扑食。

    不过，秦桑关注的是地底。

    在他的感知中，地底炎脉毫无征兆涌现一股波动，波动并不强，不然也不会只冒出这些炎火之气了。

    不过，波动的源头很明显，乃是虚灵派深处，波动经过大阵削弱，依然能有这等声势，这就有些耐人寻味了。

    秦桑不动声色，收回目光。

    云兰不可能猜出秦桑是什么想法，自顾自在前面带路。

    没过多久，二人穿过了一层无形屏障，周围的炎热之意骤消，变得温润如春。前方也不复荒凉，一片郁郁葱葱，生机勃勃。

    此地靠近虚灵派山门，乃是地底炎脉汇聚之地，竟然这般欣欣向荣的景象。

    而在丛林最深处，有一座山峰，山峰并不算高，但极为粗大，异常罕见，。

    秦桑遥望这座山，想起之前对虚灵派的了解。

    这座山，应该就是虚灵派最重要的禁地，山顶并非平地，而是一个巨大的火山口，传说中的山中之山，正是在山腹之中。

    沿途遇到不少虚灵派弟子，一见到云兰，纷纷恭敬行礼，并用好奇的目光偷看秦桑。其中有人认出秦桑的身份，满脸震惊。

    秦桑注意留心，这些虚灵派弟子且不论修为高地，个个精神饱满、气息完足、天资过人，足见虚灵派底蕴和冰晗调教弟子的手段。

    事了之后，不妨向她讨教一番，如何发展好一个宗门。

    正思索着这些琐事，秦桑惊讶地发现，云兰竟带着他直奔禁地飞去，丝毫没有停下的意思。

    ‘嗖！嗖！’

    片刻之后，二人进入禁地，落在半山腰一座精美的宫殿前，名厌火阁。

    秦桑见宫殿并无禁制，神识一扫，发现里面空无一人，不禁微微皱眉。

    就在这时，一道流光从天而降，落入云兰掌心。

    云兰眼中闪过一丝讶然，迟疑少许，面露难色道：“秦前辈，晚辈刚得到消息，宗主正在山中之山潜修，正是关键时刻，暂时不便出关相迎。烦请前辈在厌火阁休息几日，还望前辈不要介意。”

    “是秦某来得不巧，既然冰晗道友有要事，等几日也无妨。”

    秦桑自然不会为难一个小辈，浑不在意摆了摆手，走进大殿。

    云兰松了口气，亲自张罗，奉上灵果仙酿，但都被秦桑谢绝了。

    秦桑命云兰无须多礼，等冰晗出关再叫他，便用禁制封锁厌火阁，隔绝内外。云兰却不敢怠慢，亲自在周围守着，等候差遣。

    检查过厌火阁，确定里面没有奇怪的禁制，秦桑解开灵兽袋，一道红芒射到手中，正是火玉蜈蚣。

    火玉蜈蚣飞不出秦桑掌心，在他手上团团乱转，焦躁异常。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>