    在各方势力都密切关注这一切的时候，萧阳已经回到贫民窟。

    房间里空荡荡的，孽龙和南宫玉师徒都不见了踪影。

    他洗了个澡，将身上的血腥味都洗刷掉，换了身干净的衣服打坐调息。

    运转《九阴九阳》之下，一丝丝真气在体内快速自身，亏空的真气被快速弥补回来。

    这时，门外传来脚步声。

    萧阳缓缓睁开双目，眼前出现的正是孽龙几人。

    南宫玉就像看一件新奇的宝物一样看着他。

    “真是个怪胎，看不出一丝虚弱，九阴九阳这么厉害？”

    南宫玉伸手就要去倒腾萧阳的身体。

    萧阳一脑门黑线：“宁珊还在呢。”

    “我徒弟又不是外人，快让我深入的研究研究你。”南宫玉非但没住手，反而更起劲了。

    萧阳看到都怕，这女人火热劲上来，比大神榜上的那些强者难对付多了。

    “咳咳……孽龙，你怎么了，鼻青脸肿的。”

    他看着孽龙，转移话题，还有几分疑惑。

    此刻的孽龙衣服破烂不堪，全身都是淤青。

    五通神已经死了，剩下的都是一些散兵游勇，还不至于把孽龙伤成这样。

    “殿主，都是她们师徒搞的鬼！”

    孽龙指着南宫玉憋屈道：“这个女人见钱眼开，明明都是我们龙王殿的东西，她全部要抢走。”

    “我跟她理论，她就打我。”

    南宫玉看着别的方向，装作什么都不知道。

    宁珊低着头，憋着笑。

    萧阳也无奈，南宫玉这财迷劲上来，他也没辙。

    “好了，说说具体情况。”

    孽龙揉了揉脸，正色道：“五通神的九成产业都已经被我们接收了。”

    “不过这次兄弟们死伤太大，实在没有那么多人掌控这些产业，殿主，分部得招兵买马才行。”

    萧阳点头：“这件事你去办就行了。”

    孽龙一愣，随即重重点头。

    他知道，这是萧阳信任他。

    “殿主放心，不出一个月，我就会把分部重新建立起来，绝不会丢了龙王殿的威名！”

    “你刚才说九成，难道还有其他产业收不下？”萧阳问道。

    孽龙刚要说话。

    南宫玉掏出手机，丢给了萧阳。

    手机属于过时的老人机，不易追踪，是孽龙在处理分部事物的时候用的。

    “还有最后一处产业，是曼谷的一处海滩公园，表面上是旅游景点，实际上是一条走私路线。”

    “就在我们准备去捣毁的时候，接到了这条短信，你自己看就知道了。”

    萧阳看向手机，短信上只有一句话，是傣文——

    洪霸天在海滩公园。

    孽龙解释道：“殿主，我定为过这个号码，是曼谷总局发过来的。”

    “这老家伙，反应倒是挺快，暂时不用理会。”

    萧阳将手机抛了回去。

    这是曼谷的督查，在向自己示好。

    众人都奔波了一天，便早早睡去。

    萧阳躺在床上，感受着旁边的芳香。

    很快，旁边传来嘻嘻索索的脱衣服声音。

    萧阳转头看去，虽然房间里伸手不见五指，但以他的视力，还是能看得清清楚楚。

    只见南宫玉脱掉了外套，正朝自己靠了过来。

    “你干什么？”萧阳往旁边躲了躲。

    “热啊。”

    萧阳无语：“你修炼寒冰神功，跟我说热？”

    “我怕你热，我抱着你给你降温。”南宫玉嬉皮笑脸的贴了上来。

    感受着软软的东西贴在背上，萧阳的背肌下意识的绷紧。

    “别闹。”

    “那你还不老实交代，今天怎么杀掉五通神的？”

    南宫玉身体一转，直接坐在的萧阳的腹肌上。

    傣国天气本就燥热，萧阳哪受得了这个。

    “你再不下来，可别怪我对你做过分的事情啊。”

    “又不是没做过，你尽管来吧。”

    说着，南宫玉还贴在了萧阳的脸庞，两唇相对，吐气如兰。

    “你真不怕？”

    “就你这半路掉链子的水准，我倒希望你能重振雄风，怎么，修炼九阴九阳，真把自己的命根子修炼坏了？”

    南宫玉笑眯眯的说着，手指还时不时的抚摸他的胸膛。

    那对妖娆的眸子，看的萧阳燥热不已。

    “怕了你。”

    萧阳推开南宫玉，从床上坐了起来。

    “切，还和往常一样。”

    南宫玉从身后搂住他的肩膀，细长的手指勾住他的下巴，轻轻在耳畔吹气。

    “就跟人家说说嘛，怎么做到的，再不说，你今晚可别想睡哦。”

    萧阳翻了个白眼：“用手做到的。”

    见南宫玉的手，从他胸膛开始往腹肌上滑的时候，萧阳连忙将战斗过程大致说了一遍。

    南宫玉躺回床上：“想不到九阴九阳这么厉害，五通神的金刚形态，竟然都被你轻易破掉。”

    忽然想到了什么，她又搂住了萧阳的胳膊。

    感受着软润再次贴身，萧阳真的快崩溃了。

    “又怎么了？”

    “好你个萧阳，竟然凶我，好歹我们也是睡过一晚的人，你就这么绝情吗？”

    看着那双楚楚可怜的眼眸，萧阳扶额，女人善变这个词，用在南宫玉身上再贴切不过。

    “你尽管说，能办的我一定办。”他妥协了。

    南宫玉的眼神，逐渐变得认真起来。

    “你跟我阴阳互融呗，我也想快速提升实力。”

    这句话，说得萧阳心头一荡。

    两人本就有过一夜露水情缘，关系还暧昧不清。

    只要是个正常男人，在这种环境下，都会有多反应。

    可是想到国内的叶云舒，他连忙运转心法，使得刚刚燃起的莫名情绪被压了下去。

    而这时，手机响了起来。

    虽然没有备注名字，不过看到那串熟悉的号码后，萧阳还是笑了笑。

    “你先睡，我去接个电话。”

    “没劲！”南宫玉嘀咕了一句，盘膝坐在床上开始修炼。

    她是个武痴，一生都在追求变强的道路。

    除了和萧阳在一起会搞点小暧昧之外，绝大部分时间都在探险和变强的路上。

    走出屋子，萧阳松了口气。

    “萧小友，这么久才肯接我电话，莫非是在和哪个佳人恩爱？”

    “咳咳……”

    萧阳干咳两声：“裘盟主不要打趣我了。”

    电话那边的人，正是武盟裘千寸！

    当初自己被萧天辰设计陷害，也是裘千寸不顾危险，力保自己。

    对于这位忘年交，萧阳有着几分说不出的亲切。

