    第2255章我什么都不怕

    太子：“……”

    我是瞎了吗？

    我们进来的时候，你明明是呆坐着的，哪里有一点要跑出去的意思？

    不过眼下，便就这样吧。

    “殿下，凡凡受了惊吓，请允许学生先把凡凡送回去安顿一番。”

    太子瞥了一眼楚凡红润的小脸，点了点头。

    外面的情势已经完全被太子的人控制起来了，楚凡和白禹尘现在离开，很安全。

    离开前，楚凡将一封信交给了太子，至此，她便可以功成身退了。

    从养心殿出去，一路上都是士兵忙碌的身影。

    地上的尸体被拖到一边，一具具整齐地摆放起来。

    灯光与月辉交映，让这一切看起来更加渗人。

    那一团团墨黑的血迹还来不及冲刷，一滩又一滩，一不小心就能踩上一滩。

    “害怕吗？”

    牵着楚凡小手的少年突然站定看向旁边的小姑娘。

    楚凡摇摇头，而后掀唇一笑，掂着脚尖凑到少年身边，“有你在身边，我什么都不怕。”

    好似蜜糖在心尖划开，少年也跟着笑了，一路赶来的疲累随着这句话入耳一扫而空。

    少年就这般牵着小姑娘的手，踏着月辉出了皇宫。

    言竹喊了马车等在皇宫门口，白禹尘牵着楚凡上了马车。

    四目相对，空气突然沉寂下来。

    有太多的话想说，可这一刻，却是什么都不想说，只想静静地看着对方，好似要看到天荒地老一般。

    突然，一道闪电照亮了夜空，亮光照亮了小小的马车厢，照亮了马车里少年少女的脸颊。

    楚凡突然笑了，笑得眉眼弯弯。

    “白禹尘。”

    楚凡突然揪住了白禹尘的耳朵，然后张口……

    轰隆！轰隆隆……

    闪电过后，雷声虽迟但不会少。

    白禹尘只看见小姑娘一张一合的小嘴，小姑娘说的什么，全都外面的雷声掩盖。

    雷声停，小姑娘的小嘴也跟着闭了起来。

    白禹尘：“……”

    白禹尘给了楚凡一个无奈的表情，“你刚才说了什么？”

    楚凡佯装惊讶地看向少年，“啊，我都说完了，你没听见吗？”

    少年更无奈了，“嗯，刚好没听见。”

    楚凡故意逗弄少年，竖起了一个小手指，“一个字都没听见？”

    少年摇头，“一个字都没听见。”

    雷声太大，而楚凡的声音又太小，绕是白禹尘竖起了耳朵，还是没听见。

    楚凡小手捂上了小嘴，突然坏心眼的笑了起来。

    “既然你没听见，那我……就不告诉你了，毕竟，好话不说第二遍。”

    白禹尘：“……”

    “哈哈哈哈，哈哈哈……”

    车外是噼里啪啦的雨声，车内是小姑娘肆意又张狂的笑声。

    楚凡在马车里笑得东倒西歪，白禹尘一面无奈的跟着笑，一面伸手小心翼翼的扶住楚凡的小身子，就怕她一不小心撞到自己。

    可有时候，越是小心就越是会出意外。

    雨幕太大，几乎挡住了言竹的视线。

    拐角处突然驶出一辆马车，那马车的速度太快，言竹一拉缰绳，但还是晚了，马车只来得及偏过头去，对面的马车直接撞上了他们的马车屁股，马车一个颠簸……

    (本章完)

