    场内的瘴气了游离魔力已经被清空了。

    但第五层里面依旧非常不适合战斗...

    不对，倒不如说，第五层遗迹里面的环境，现在按理来说，应该根本不适合生物战斗才对。

    火焰的燃烧会消耗氧气！

    而遗迹里面原本就没多少氧气，现在在地火与龙卷风的席卷之下，遗迹第五层里面的氧气现在已经少得可怜了。

    金狮子在愤怒的咆哮过后，也是因为缺氧，而重新陷入了疲劳的状态。

    刚才它与对面的那个魔力生物打了一个多小时，不管是体力还是魔力，消耗都非常严重，现在的它基本没有多少战斗能力了。

    博涛等人在火龙卷燃烧过后，似乎也有些难受，连忙下令道：“全体返回第四层！第五层的氧气被消耗完了，不能再在第五层停留了！”

    氧气这个问题，黎歌等人一直都没怎么注意，因为直到第四层为止，遗迹当中的氧气都不算少。

    遗迹当中的空间不小，尽管空气中的氧气量并不多，但黎歌等人两个队伍的人放在遗迹当中也不多，所以氧气姑且还算够。

    但第五层的环境跟第五层完全是两个概念！

    第五层里面的尸体都堆了好几个小山，这些尸体在腐烂之后化为瘴气，几乎覆盖了整个空间！

    尽管第五层里面的空间也不小，但相比之下，氧气的浓度就太低了。

    而且地火加龙卷风组合的火龙卷，在将瘴气全部清除掉的同时，还将第五层里面的氧气几乎给消耗殆尽！

    国字脸和博涛等人立刻返回通道，朝着上层撤退。

    而金狮子此时此刻也跑了过来！

    哪怕是金狮子，也无法在无氧气的环境下战斗。

    而金狮子的速度快得有些夸张！它那结实宛如钢铁一般的肌肉带有无比强大的力量，每一次落地，都让地面产生了些许颤动！

    尽管金狮子现在看起来仅仅只有三米多高的样子，但要是说体重的话，这只金狮子的体重可能有数十吨的程度！

    博涛等人转移的速度跟金狮子的跑动速度相比差太多了！

    要是以这个速度计算，博涛等人很有可能在通道里被金狮子追上！

    黎歌当即大喊道：“你们先撤退！我牵制一下金狮子！”

    “什么？黎明！”

    博涛在看到黎歌停留在通道口后，回头冲着南海喊道：“南海！带着他们回到第四层！”

    “队长！”

    南海喊了一声之后，正打算朝着博涛跑过去，却看到金狮子气势汹汹的跑了过来！

    黎歌原本打算就地拦下金狮子，但在看到博涛跑了过来之后，不禁有些无语。

    有博涛在，黎歌自然不可能全心全意的跟金狮子打，只能回头抓着博涛朝着第四层撤退。

    而黎歌的速度就比博涛等人快太多了。

    黎歌带着博涛一边撤退，一边将通道给摧毁，用来阻拦金狮子。

    在十几秒钟的时间里众人便全部撤退到了第四层！

    所有人在第五层的时候都出现了气喘的情况，以至于他们在第五层根本没有战斗力，只能返回第四层。

    而在返回第四层以后，众人皆是大口大口的喘息着。

    黎歌连忙大喊道：“不要停在这儿向第三层那边靠！”

    众人没有怀疑，正打算向着第三层移动！

    而在下一秒，一阵阵剧烈的颤抖从地下传来！

    黎歌摧毁的通道里堆满了石块，但这些堆积在通道里的石块，对于金狮子来说，跟没有基本差不多。

    在它那恐怖的力量之下，那些拦路的石块通通被击碎！

    嘭嘭嘭嘭的一连串声音响起，伴随着一股强劲的冲击力，通道里的石块嘭的一下从通道里冲了出来！

    金狮子从通道里冲了出来！

    它的目光首先便看到了黎歌等人，那漆黑且充满皱纹的脸上，带有些许的疑惑和警惕，但更多的是疲倦。

    一般来说，金狮子维持愤怒状态是需要消耗能量的，所以正常的金狮子，在体力和魔力都不足的情况下，愤怒的状态便会自动解除，金色的毛发会失去魔力，变回黑色的模样。

    但这只金狮子很奇怪！

    它哪怕在极度疲惫的状态下，身上的金色毛发也没有退回去，就像是一直保持着恼怒的状态一样！

    不过，尽管这只金狮子的状态非常不好，但它的危险度摆在那里！

    对于博涛等人而言，这只金狮子依旧是极度危险的存在！

    而更危险的是，这只金狮子似乎饿了...

    它的眼睛在看到博涛等人的时候，脸上立刻露出了极为危险的神情，就像是看到了猎物一样，伴随着一声咆哮，直接朝着博涛等人冲了过去！

    “不好！”

    胡乙方一声惊呼，带着他的小圆盾，就朝着金狮子顶了上去！

    国字脸身为盾战士，自然也是第一时间顶了上去！

    一人手持大盾，一人手持小圆盾，这两名盾战士一人一边！

    金狮子与两名盾战士嘭的一声撞在了一起，庞大的冲击力让两人面色一红，气血翻涌，但却丝毫不敢松力！

    国字脸队伍当中那名叫胡德的魔法师再次掏出了一枚魔力水晶，借助法杖释放出了辅助型的魔法，将胡乙方和国字脸两人的防御力给往上拉了一些，但不多。

    胡乙方怒喝一声，双手撑在自己的小圆盾上，一股强劲的魔力从他的小圆盾上释放了出来！

    在此之前，黎歌便发现了，胡乙方的小圆盾上，似乎是刻印了一些咒法，让他的小圆盾本身就变成了一件魔导装备！

    此时此刻，胡乙方便是触发了小圆盾的效果！

    一面由魔力组成的大盾出现在了他的面前！至此，拦在金狮子面前的，便是两面大盾！

    尽管九万之前释放了两个龙卷风的魔法，但并不打紧，她的魔力水晶储备还很充足！

    九万一个强化力量的辅助魔法扔在了胡乙方的身上，随即又开始吟唱此前对付千爆鳞龙的特殊个体时，所使用过的‘冰龙的吐息’...

    这一招是九万能够使用的威力最大的魔法！

    在胡乙方与国字脸两人暂时顶住金狮子的时候，其他所有人都掏出了自己的武器！

