    第291章

    “宋总，这些年因为我觉得是陆励行策划害死了阿初，对你公司做出恶意打压，阿初的出现，让我认识到以前的自己很过分，我知道自罚三杯弥补不了对你的歉意，以后宋氏有需要，韩氏一定全力相助。”韩庭默说着不顾林初阻止，又接连喝了两大杯酒。

    三杯酒下肚，韩庭默觉得头重脚轻，心跳快到要跳出嗓子眼一般，眼前更是一阵金光闪烁。

    目光迷离中，看着林初那张亲切迷人的容颜，韩庭默紧紧握住林初的手。

    “阿初，对不起！”

    ……

    走出热闹奢华会场的陆励行瞬间红了眼眶，全身抑制不住的颤抖。

    如此重要的友谊之夜，企业家的助理是不允许入内的。

    所以会场外面，坐满了等待自家总裁的特助。

    原本正在和高阳打嘴仗的萧哲看到陆励行出来，目光冷冷的看着高阳。

    “打住，今天暂时休战，改日再战，看我不把你的狗头拧下来当球踢。”

    “想拧我的头，就算太阳不打西边出来，也得林初那女人死而复生。”

    “那你就做好了狗头给我当球踢的准备吧。”萧哲说完快步走向陆励行面前。

    看到陆励行红红的眼眶以及颤抖的身体，萧哲顿时明了，眼中闪过一抹喜色，连忙伸手扶住陆励行。

    陆励行几乎把全身的力量都压在萧哲身上了，现在的他不敢置信到寸步难行。

    她回来了！

    她真的回来了！

    她闪耀如女王般的荣耀回归了！

    时隔六年，她终于有了回来的勇气和底气了！

    虽然在公司被黑那天，他就做好了她回来的准备。

    然而，在一个月后，真的看到她在舞台上明媚生姿的动人模样，他还是崩溃了。

    在闭着眼睛感受到凌澈起身时，天知道他用了多大的力量克制自己，不去睁开眼睛。

    他害怕自己一旦第一时间看到她，就会克制不住的冲上舞台，将她揽入怀中。

    在漫长的心理建设之后，他睁开眼睛，看到了那个让他无数日日夜夜思念的人儿。

    看到陆励行被萧哲搀扶着进了一旁的电梯，高阳声音讽刺的道：“陆励行那个弱鸡，越来越变态了，众目睽睽之下，两个男人拉拉扯扯成何体统？咦，萧哲那个菜鸡，这么多年都没有结婚，该不会真的和陆励行那僵尸脸在搞基吧？”

    高阳声音刚落下，就看到会场的门再次打开，看到韩庭默在一个红衣女子的搀扶下走出来。

    由于红衣女子低着头，有些吃力的搀扶着韩庭默，高阳看不到她的脸，只看到她白到发光的皮肤，不禁惊讶的瞪大了眼睛。

    他跟了韩庭默十几年，他家韩总什么时候失态过？

    这宴会才开始，就喝醉到需要女人搀扶？

    难道是他家韩总遇到了喜欢的女人？

    高阳刚要走过去，就看到红衣女子抬头，当看到女人的模样，惊得高阳手中的保温杯掉落在地毯上。

    因为铺着厚实的地毯，保温杯并没有发出刺耳的声音，也没有引到众人的注意。

    高阳不敢置信的一步步走向韩庭默，随着距离越来越近，将林初那张精致温婉，带着关心的面容也看得更加清楚。

    是林初，真的是六年前被他跟着韩庭默没日没夜找了一个多月的林初。

    在那么凶险的海域，出动了那么多人，都没有找到的人，六年后，居然在这么重要的友谊之夜出现了。

    高阳看着脸色通红到像要爆炸一般的韩庭默，瞬间明白了陆励行为什么需要人搀扶了。

    “庭默，你真的没事吗？喝了那么多酒，还是去医院吧？”林初担心的问。

    “没事，高阳送我回去休息一下就好了，不好意思，今天是你回来的第一个重要场合，我不能陪你到最后了。”

    “没事，我只是SL一个小小的市场总监，真正的主角是我们总裁，你不用觉得愧对我。”

    “好，那我不耽误你工作了，改天你有空请你吃饭。”韩庭默努力让自己站直身体，声音温润的道。

    “好！”林初说着看向高阳：“他空腹喝了三瓶威士忌，他要是实在不舒服，你就送他去医院，不要让他逞强。”

    看着林初那张时隔六年，美到让人窒息的脸，高阳像被施了魔法一样点点头。

    他也不知道为什么，以前讨厌林初的他，现在看到林初身上由内而外散发的自信光芒，竟让他有种说不出想要臣服听命于她的神奇感觉。

    目送林初身影进了宴会厅，韩庭默这才收回目光，一改刚才站不稳的醉酒模样，背脊挺直的走向电梯口。

    看着韩庭默气场十足的背影，高阳嘴角抽了抽。

    所以刚才他家韩总是在打感情牌，让林初关注他？

    林初回归了，那顾晓北怎么办？

    高阳大脑灵光一闪，蓦然想到顾晓北和林初是至交好友，而他家韩总却包养了顾晓北三年多……

    如今林初回归，高阳似乎又看到了一场虐恋情深的大戏即将上演。

    爱情这东西还真是浑蛋呢！

    地下车库，陆励行坐在后车座，想到他那充满克制的强吻，心情久久无法平复。

    虽然在看到她的第一眼，就确定是真的林初回来了，不是别有用心之人整容成林初的样子，以此来达到某种不可告人的目的。

    可是在强吻她时，确定是他记忆中刻入骨髓熟悉的味道时，陆励行的心情还是无法言说的震撼。

    她回来了。

    她从那片可怕危险至极的鲨海中逃出去了。

    虽然这些年，不管是昏迷中的他，还是清醒中的他，都坚信她还活着。

    但其实在他内心深处，他也很迷茫。

    因为坚信她活着的信念，是他这些年活下去的动力。

    清醒的这两年多，他的天空是灰色，无欲无求，无悲无喜的他，因为她的出现，觉得生活又充满了希望和向往。

    “陆总，太太回来了对吗？”坐在驾驶室的萧哲轻声问。

    虽然已经确定陆励行的反常反应与林初有关，但萧哲还是想确认一下。

    因为这些年，陆励行过得太辛酸了，他希望照亮陆励行生命之光的林初出现。

    “是的，她回来了，她变得更加优雅，精致，睿智，耀眼迷人的回来了。”因为情绪激动，陆励行的声音变得更加沙哑，仿佛铁器摩擦石板的嘶哑声，让人听着有些头皮发麻。

    就在那待了那么一会儿时间，就能看到她这么多优点？

    果然是情人眼里出西施。

    论颜值，只要林初不整容，应该是超越不了洛星辰的。

    洛星辰的颜值，是他至今为止见过的女人之中，最完美无可挑剔的一个。

    可是在陆励行身边那么多年，陆励行对她无尽宠爱，满足她所有的无理要求，却从来不曾赞美过洛星辰的容颜。

    或许这就是恩情与爱情之间的区别吧！

    “那我找个时间向太太说明六年前一切？让她知道你对她的真正情感？不要再误会你？”

