    “斑大人，你什么意思？”

    宇智波烽火目光很复杂，因为斑对于宇智波一族来说，是很矛盾的存在。

    当初是斑带领宇智波族人与柱间联手创建木叶，所有宇智波族人都将他视为主心骨，对他无比仰慕崇拜，可后来斑叛逃, 企图将木叶毁灭，种种行为又令所有人无法理解。

    宇智波如今之所以在木叶饱受排挤，与斑曾经的所作所为脱不开关系。

    “这么多年过去，你们应该理解了。”斑说。

    “宇智波一族倘若继续留在木叶，最终将不可避免的灭亡，这些年族人在木叶得到的待遇, 你应该比我更清楚才对。”

    宇智波烽火欲言又止。

    “斑大人, 不是那样的，现在的族长大人得到了火影半袖，只要她日后当上四代目火影，家族就能……”

    “你是说治里么。”斑打断道，“当年我都没能当上火影，你说她能成为火影，这句话说出来你自己信吗？”

    宇智波烽火一怔，脸上闪过迟疑。

    他小时候和其他宇智波族人一样，对斑毁誉参半，觉得斑企图破坏来之不易的和平，既对家族有功，同时也是家族的罪人。

    后来等他长大一些，见到宇智波族人被木叶排挤打压，他就渐渐理解斑为什么会想要毁灭木叶了，如此容不下宇智波一族的木叶, 确实没有存在的必要。

    理解斑的行为动机后, 宇智波烽火便不再觉得斑是家族的罪人，认为斑是一个孤独苍凉的英雄，只恨自己当初年幼, 否则绝对要跟随斑说服族人叛离木叶。

    可自从治里那日在祠堂继任族长，宇智波烽火又将家族的未来寄托在治里身上，隐隐决定要相信她一次。

    ……

    “治里得到火影半袖不假，但不意味着她一定能成为火影。”斑说。

    “火影半袖只是猿飞日斩拿出来麻痹宇智波一族的甜头而已，如今忍界正值多事之秋，猿飞日斩必须将木叶维持在一个稳定状态，毕竟一旦忍战开启，宇智波一族就是木叶最好的炮灰。”

    宇智波烽火闻言脸色大变。

    斑继续道：“别再自欺欺人了，木叶对待族人的态度你最明白不过，无论是木叶高层，还是各个忍族，或者是平民，全部都将宇智波视作敌人看待，没有人想看到宇智波族人当上火影。”

    宇智波烽火脸色铁青难看，斑把话说到这一步，他要是再听不明白斑的意思那就是白痴了。

    “这是宇智波一族最后反抗的机会，一旦这段多事之秋过去，木叶势必要对宇智波进行清洗, 我不愿看着家族走上灭亡的道路。”

    斑静静注视面前的后辈，深沉的目光似乎能看透他灵魂一般。

    宇智波烽火表情阴晴变幻, 良久后才深吸一口气，抬头与他所认为的家族英雄对视。

    “斑大人，你和族长说过没有？”

    斑坦然直言：“治里已经被彻底蒙蔽，根本看不到家族的未来，如今只有你才有能力带领族人摆脱危机。”

    “不，我没有这个能力。”

    宇智波烽火有自知之明，他虽然是叛逃派中的领头者，可个人实力至多只比精英上忍强出一筹，比治里差了不知多少倍。

    如果说有谁能带领宇智波族人摆脱危机，那个人一定是治里或者斑。

    谷啀

    咬咬牙，宇智波烽火下定决心：“斑大人，我跟你一起去找族长劝说，倘若劝说不了族长，家族也不会是木叶的对手。”

    斑眼皮微不可察的跳了跳。

    “我带你去一个地方。”

    斑说着忽然伸出手，一股磅礴强大的吸力席卷而出，裹挟着宇智波烽火遁入地底。

    宇智波烽火没有试图抗拒吸力，任由自己被斑牵引，他相信斑今晚现身与他见面，绝不会是为了害他。

    不久后，斑、黑绝、宇智波烽火三人重新从地底钻出。

    宇智波烽火转头四顾，眼前的场景并不陌生，斑竟是带着他来到南贺神社，一块巨大石碑耸立在神社中央，异常显目。

    南贺神社又被称为宇智波祖地，远离木叶之外，只有宇智波内部的高层人员才知道具体方位，每当家族商议重大事项时，宇智波族人都会前往南贺神社，以便避开旁人耳目。

    “斑大人，你带我来祖地干什么？”

    宇智波烽火询问。

    斑双眼盯着神社中央的石碑，沉默片刻后才道：“你知道宇智波石碑写了什么内容么。”

    宇智波烽火摇头：“不知，石碑上的文字谁都看不懂。”

    宇智波一族延续了多久，那块宇智波石碑就存在了多久，据说石碑记载着世界的真相本质，可石碑上的文字玄奥叵测，历代以来从来没有哪个宇智波族人能堪破石碑内容，族人们只能将其当作宇智波的始祖祭祀供奉。

    “今日，我让你看懂石碑内容。”斑淡漠说道。

    宇智波烽火闻言一惊。

    身为宇智波族人，他当然对这块充满神秘色彩的石碑怀有好奇心，很想知道上面究竟记载着什么内容。

    斑大人能帮自己破译吗？

    宇智波烽火转过头，却看到令他毛骨悚然的一幕！

    只见斑将手指放在他的右眼皮上，用力按下。

    “嗤。”

    几缕鲜血溅射而开，斑将抠下的轮回眼递到宇智波烽火面前，命令道：“戴上它。”

    宇智波烽火惊疑不定，想了想，他发起狠，也效仿斑将自己的右眼取下，用那枚黑白交叠的眼睛取代。

    轮回眼装进眼眶的瞬间，宇智波只觉得体内查克拉不受控制的往轮回眼疯狂聚拢，这枚眼睛比写轮眼霸道多了，看这不断吸收查克拉的趋势，竟像要把他吸成人干一样！

    “这枚眼睛叫轮回眼，由写轮眼进化得来，用它看石碑。”

    耳边响起斑的声音。

    宇智波烽火强忍右眼火烧火燎般的剧痛，睁开轮回眼朝宇智波石碑看去。

    在轮回眼的洞察下，石碑上原本无法被堪破的文字扭曲变形，逐渐演化成宇智波烽火能理解的形状。

    他的眼睛越睁越大，表情随即变的不可思议，一行血泪从眼眶中涌出。

