    高原年纪三十上下，高高壮壮的，浓眉大眼，脸上棱角分明，让人一见就生出其精明干练的印象来。小艾则柔柔弱弱的一个温柔可人的模样，令人见了立即生出想亲近的感觉来。

    高原和小艾这一男一女一刚一柔的绝妙配合，应该是高原无往而不胜的关键因素，也是成就他成为名记者的重要因素！郑爽眼在观察心在想着。

    作为名记，高原的目光十分敏锐！见了郑爽询问幺叔的目光，立即笑着说：“郑医生，我们作为省城第一晚报社会新闻的记者，接到爆料说庞村两委不仅罔顾千年劝合不劝离的祖训，还两次直接带领村中的年轻媳妇们到大广法庭递交离婚诉状，我们立马就赶了过来，了解此事件的真相。刚才，支书幺叔已经给我们讲了事件的始末，还向我们推荐了郑医生。幺叔说，是郑医生的到来，带来了新思想，从而揭开了庞村改革的序幕。因此，我和我的同事小艾就来拜访郑医生，想请郑医生讲讲当初是如何推进庞村的社会改革的。”

    郑爽一听，脑袋顿时“呯”的一声，膨胀成两个那么大了，一脸苦笑着望向幺叔，说：“事情全是幺叔书记和郭金花村长带领庞村两委顶着骂名，不辞辛劳的结果。大记者应该多从他们身上挖掘材料，千万别找我一名乡下医生挖什么社会重大新闻的材料，那只会白辛苦了你们。”郑爽长到这么大，还从未跟记者打过交道，心里就象十五只水桶打水，七上八下的，只好先推再说。

    高原采访过很多人，再难对付的人也挣不脱他的追问。见郑爽一推二干净，高原不再以采访的姿态说话，只是笑嘻嘻地拉着家常说：“郑医生客气了。还别说，当初，我们接到这样的爆料，除了惊乍还是惊乍。这千年劝合不劝离的古训，怎么在庞村这样的大山沟沟里就突然间不灵了呢？当时，我就跟小艾讨论起这个问题，觉得这事件肯定没爆料人所说的那么简单。”

    小艾很随和地温温一笑，说：“是呀！而且还是村两委作出劝离的决定，这绝对有如此做决定的理由。我们过来跟幺叔聊了聊，才知道事件的起因，是庞村发生了一件惊人的大案。据说，这个案件的破获，郑医生居功至伟啊！咦，郑医生，你怎么就能发现温书农身上有疑点呢？”

    小艾温温柔柔的问题，期期待待的目光，令人无法拒绝回答。郑爽为难地瞅向幺叔，正想将这问题推给幺叔，不料幺叔却抢先说：“郑爽，你就实事实说不就得了？”

    突然灵机一动，郑爽反而觉得这是一个绑架庞村两委，让村两委大力支持自己买地的好机会，便一五一十将揭露温书农罪恶的过程说了一遍，只是略去了许多人名，也把绝大多数功劳都推给了村两委，特别是幺叔和村长郭金花的身上去，把幺叔乐得脸上花开得象八月桂花那么香甜。