    “克鲁泽你这方案……”

    郭逸思考了一下，摇头说道：“我估计行不通。”

    “唉~”

    郭逸叹了口气，然后和众人解释道：“那魔戒有诱惑人心的力量，而且也有微弱的自主意识。

    所以，越靠近那魔戒，和那魔戒接触的时间越久，越容易中招。

    就连那边负责摧毁魔戒的天命之人，在最后的关头也被诱惑了。

    如果我们让老天师贴身保管那魔戒，万一老天师不小心中招的话……”

    洗白弱三分，黑化强十倍。

    就老天师现在的实力强化十倍后……

    芜湖，想想都刺激。

    至于用噬囊运输那魔戒……

    那魔戒有微弱的自主意识，根本无法收入噬囊中。

    “那让对方带过来呢？”

    克鲁泽想了想，微皱着眉头说道：“我们不接触那魔戒，让对面的人带过来摧毁呢？”

    “估计也不行。”

    郭逸摇了摇头，无奈地说道：“貌似只要靠近那魔戒的一定范围内，就会被它引诱。

    而且，那边还有附身的手段。

    万一有什么乱七八糟的东西附身在那人身上跟着过来的话，那我们内部就很容易出现问题了。

    天知道在摧毁的过程中，会不会有自家的人被诱惑了而捣乱。

    亦或者突然从我们内部冒出个迈雅或维拉出来……

    风险有点大。”

    “……”

    众人听完郭逸的解释后，默默地叹了口气。

    “那你有什么打算吗？”

    老卫想了想，无奈地说道：“按你这说法，我们都不能去接触那戒指，更不能让那戒指进入我们的世界。

    那我们只能按照事情原有的线路发展下去。

    如果这期间出现了什么变化的话……

    这情况，对我们来太被动了。”

    “嘿嘿～”

    郭逸想了想，突然和老卫他们笑道：“我们不是挺缺黄金之类的原材料吗？”

    “嗯。”

    老卫他们不知道郭逸想干嘛，但是还是点头道：“不但黄金缺，还有很多原材料实际都缺。

    怎么，你有什么想法吗？”

    “那边怎么说都是魔幻世界，很多东西我们缺，他们可能不缺。”

    郭逸看向了众人，笑眯眯地点了点头：“所以，我想开门！”

    “嗯！？”

    老卫他们对视了一眼，然后异口同声地说道：“以物易物！？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，和众人解释道：“对面的生产力，社会结构等等，还属于西方中世纪的那种程度。

    如果我们在那边建个贸易城市，把粮食，瓷器，丝绸等等拿过去和他们交易各种原材料……

    啧啧啧，这可是妥妥的原材料基地啊。

    至于让不让他们加入联盟内，这个就看你们的决定了。

    反正交易归交易，联盟归联盟，嘿嘿。”

    “你想帮他们对付索隆，甚至是米尔寇？”

    老卫他们对视了一眼，眼中精光一闪：“帮他们对抗索隆，一个是能展现我们的实力，另外一个是和他们表达我们的立场。

    然后再提出交易，画地建城？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，微笑道：“就算不考虑交易城的事，就说我的任务。

    如果我们把索隆的手下全消灭完了，那那负责摧毁魔戒的人，自然能很顺利地摧毁掉魔戒。

    这样，主动权不就在我们手上了吗？”

    “……”

    众人沉思了一下，随后都笑了起来：“那世界的军团实力怎么样？”

    “这个啊……”

    郭逸揉了揉鼻子，猜测道：“应该不强不弱。

    在武器上，他们主要用的还是铁质的冷兵器。

    而他们的战斗方式就是古代战争的方式……

    什么骑兵冲锋啊，枪兵抵抗啊，弓兵抛射啊，投石器工程啊这些。

    说白了，就是玩肉搏近身搏杀。”

    顿了顿，郭逸突然笑道：“额，对，工业先驱萨德曼还玩过一次炸药爆破。

    可惜，他给人抄家了，热武器的科技树还没开始点。

    除此之外，就没了。

    至于士兵的话……

    人类士兵的身体素质应该和普通异人差不多。

    如果是顶级高手的话，估计能达到丁嵨安的水准吧……

    而其他种族就比较复杂了。

    有数十米高的树人，数十米巨象，还有龙骑兵，甚至还有展翅数十长的巨鹰。

    除此之外，还有几米高的食人魔之类的……

    不过，它们都能被冷兵器杀死。

    我想，它们对上东风快递的话，应该也会死吧。”

    顿了顿，郭逸补充道：“铁质武器只是我猜的……

    如果不是铁质，而是那世界的特殊材料打造而成的武器的话，那它们的实力还要高上几等。”

    阿拉贡是人类，而他能不眠不休地徒步奔跑几天几夜……

    这身体素质谁TM敢说是正常人？

    至于那数十高的玩意，居然给弓箭射死，而且还不是射中要害……

    这就很神奇了。

    “……”

    众人琢磨了一下，然后看向了老卫。

    要和对面进行集团军交战，那么只能调动诸天军。

    因为诸天军是由几个世界能调动的兵力的集合体。

    如果几个世界要调动其他兵力的话，那穿越门就有暴露的风险了。

    老来除外……

    再加上诸天军现在，正在准备帮东辰进行一统之战。

    如果此时要调动诸天军的话，东辰的一统计划就要调整，容易出现风险。

    所以，众人等着看老卫怎么说。

    “二壮应该不用去吧？”

    老卫想了想一统计划的时间点，和郭逸问道：“如果出动诸天军的话，我们一年内能搞定吗？”

    “你这时间预估的有点过分了啊。”

    郭逸抽搐了下嘴角，无语地说道：“诸天军怎么说都是宇宙舰队级别的军团。

    他们和冷兵器兵团交战还要花一年的时间……

    你是看不起他们，还是以为对面人均迈雅或维拉？”

    顿了顿，郭逸摇头说道：“这一次也不需要二壮出马。

    对面又没网络，二壮去了作用也不大。

    多她一个战斗人员不多，少她一个不少。”

    “如果是这样的话，那东辰这边也没问题。”

    老卫微笑地点了点头：“我这边现在主要依靠二壮帮忙清理内部蛀虫而已，还不到出动诸天军的时候。”

    “那我们就这样决定了？”

    郭逸眼神一亮，兴奋地看着众人：“直接大军平推那些兽人？”

    “一说能搞事，你就兴奋……”

    众人看见郭逸兴奋了起来，无奈地摇了摇头：“我们先按这样进行准备吧。

    如果要调整，估计门也开了，随时能调整。”

    “……”

    会议结束后，郭逸就去休息了。

    而其他人，则开始按照众人商量的那样，进行各种前期准备。

    老天师和王部负责确认郭逸会不会出事，而诸天军则开始了战前检修。

    等这些前期事宜准备就绪后，时间已经来到了一周后了。

