    思索了片刻后，他忽然将队长丢给了柳夕梦，指挥对方开了个‘龙飞阵’。

    龙飞阵是一个典型的全能型阵法，以他们这个变更后的阵容来看，开龙阵可以说是最合适的选择。

    做为队长的柳夕梦在开完龙阵后自动归为增加法抗的一号位，而酥酒则被她放到了增加物抗的二号位。

    两位奶妈位置调好位置后，她又在方云的指挥下将千秋放在了增加法伤降低速度的三号位，千仇则到了增加速度的四号位。

    至于最后剩下的兽爷，自然就被丢到了增加物伤的五号位。

    调整好所有队员的站位，方云扫了眼电脑右下角的时间，发现再过两分钟战斗就要开始，于是也没再说废话，跟众人一起静静等待战斗的到来。

    两分钟后，随着时间来到1点30分整，在李思彤既紧张又期待的目光中，就见方云的电脑屏幕猛然一转，立刻进入到战斗当中！

    “开始了开始了，好紧张啊！”

    在看到方云的游戏画面进入战斗之后，李思彤不由自主地攥紧双手，感觉手心里全都是汗水。

    “血葬……这队是环翠楼的。”

    与此同时，进入战斗的柳夕梦则忽然老本行附身，熟练地报出了对面的服务器。

    报完之后，她这才想起来自己已经已经不是战地记者而是正式队员了，连忙闭上嘴，静静听方云在语音里指挥。

    虽然只是一场入围赛，但这场入围赛对柳夕梦却至关重要，她在心里暗暗下定决心，做为她初次登上武神坛的首秀，这场比赛绝不能有失！

    “我知道了。”

    虽然柳夕梦只开了一次口，但方云依然从其中听出了一些紧张的情绪，于是语气淡定地说道：“老规矩，千仇封人，酥酒跟如梦为兽爷和千秋上状态，大家稳扎稳打就行。”

    跟明天要进行的淘汰赛不同，今天的入围赛在规则设置上并没有那么严苛，即便不小心输了一局，只要他们其他场次的比赛打的足够碾压，也依然有很高的概率进入十六强。

    这也是方云为什么敢让柳夕梦顶替千城上场的原因。

    做为过来人，他很清楚一支成熟的服战队伍不可能是一成不变的，拥有尽可能多的各门派替补以及灵活多变的阵容才能让他们走的更远。

    所以柳夕梦这次的登场其实是带有练兵性质的，毕竟闷头提升硬件是一回事，上场打比赛却是另一回事，趁入围赛压力不大，让她上来打几场比赛锻炼一下心态还是很有必要的。

    与此同时，对面环翠楼代表队的五人这会儿却乐的嘴都快笑歪了！

    原本在进入战斗发现对手是汴梁城时，他们的语音频道立刻就充斥起各种鬼哭狼嚎，一个个只感觉前途一片黯淡。

    汴梁城的名头实在太响亮了，做为上届武神坛甲组冠军以及首支成功封印蚩尤的超级战队，都不用动手，这五人只需往对面一站，就能给对手造成巨大的心理压力！

    可很快，待他们发现汴梁城代表队的阵容似乎出现了变化，那个秒天秒地的大唐‘千城’竟然不在时，环翠楼代表队的几人顿时就齐齐愣住了。

    不过在愣了半秒之后，这几人却忽然长舒了一口气，意识到今天应该是撞上了头彩！

    虽然不清楚对方为了放着好端端的夺冠阵容不用，非要将超巨中的超巨千城给下放，换上了一个看起来没有任何威胁的替补。

    但他们并不在乎，反正只要千城不在，他们觉得自己获胜的概率至少能提高五成，队内那原本绝望的氛围也立刻烟消云散！

    “加油！干掉汴梁城，咱们就是新的传奇！”

    扫了眼对面全新的阵容配置，做为环翠楼代表队队长的‘血葬’意气风发，在语音里鼓舞了队友两句后，操作着自己的角色就朝对面千仇丢了道‘破血狂攻’！

    很快，待战斗倒计时结束，就见对面方寸‘千仇’先发制人，一道失魂符立刻落在了他们这边方寸‘乱世浮生’脚下！

    “虽然千城不在，但另外两个千字开头的家伙也不容小觑，咱们要小心点。”

    眼看刚一开局自己这边唯一的封系就死死压制，血葬心里一紧，立刻出声提醒道。

    而在他出声提醒的同时，对面的酥酒则一抬手，一道金刚护法为兽爷跟几只吸血鬼套了上去。

    酥酒刚套完金刚，却见千秋面前那只吸血鬼忽然冲出，朝着刚刚被封的乱世浮生就扑了过来！

    善恶有报（恶报）——

    -1785！

    一发恶报扑下，乱世浮生的血量刹那间就消失了一截！

    可还没等他惊呼出来，却见萌面乖兽那只吸血鬼紧跟着冲出，目标同样为乱世浮生！

    嘎——

    -2431！

    随着兽爷这只力敏吸血鬼一声怪叫，就见乱世浮生头顶立刻飘出一道更加高额的伤害，然后就……倒了下去。

    “诶？”

    “啥情况，这方寸是不是有点太脆了？”

    “怎么感觉他防修都没点满呢……”

    眼看才两发恶报扑过去，这个开局被封的乱世浮生竟然直接就跪了，萌面乖兽几人都快看傻了，不知道这家伙到底玩的是哪一出。

    而比起因为对手太菜而感到些许错愕的兽爷几人，环翠楼这边刚升起没多久的气氛却再一次坠了下去。

    这才第一回合刚开始，甚至对面的输出都还没出手，他们的方寸竟直接就被两只宝宝撂倒在地，给他们的感觉就像是对面随便试探了一下，却一拳把他们给干吐血了……

    再也不敢托大，就在血葬以为接下来该轮到自己这边出手时，却见那个名叫‘春夕如梦’的替补面前的吸血鬼却先一步动了，直直地朝他扑了过来！

    善恶有报（恶报）——

    暴击-2884！

    随着春夕如梦这只吸血鬼一发暴击恶报触发，血葬只能眼睁睁看着自己的血量飞速下降，眨眼间就掉了大半截！

    “……失算了。”

    “这个替补……有点猛。”

    “这汴梁城到底还有多少底牌没出，妈的随便上来一个替补就这么凶，还让不让人活了，淦！”

    在做为队长的血葬被春夕如梦吸血鬼一巴掌干掉快3000点血量后，环翠楼代表队几个队员算是彻底被抽醒了，意识到即便没有千城，这支颇具传奇色彩的冠军队伍依然不是他们能够掀翻的……

