    林洛将猫头公子羽等人叫过来，给阿曼简单介绍了一番。

    后者笑了笑，给林洛一些面子，和这些人客气地打招呼。

    “接下来的日子里，我们就要进入长时间猎杀时光了。”

    林洛沉声道：

    “第一个要务，是完成二代炼金猎杀者的成就，顺便收集足够的银古币。”

    “第二个要务，是更新一套二代的炼金系列装备，顺便充分利用好七天的双倍经验奖励，尽可能冲级。”

    林洛道：

    “这两个要务完成，到时候咱们军团就可以去皮城，军团的弟兄们也可以自主选择去各个地区升级做任务，尽量完成转职甚至二次转职，这对整个军团力量的提升也是极大的。”

    林洛说的这些，都是当下最重要的事，接着他对阿曼道：

    “好了，咱们准备出发吧。”

    阿曼径直走在地沟区域里，给人的感觉如同闲庭信步。

    林洛甚至觉得自己都用不上雷达了，阿曼对这个地方的熟悉程度了若指掌，不愧是从小就开始猎荒的祖安人。

    不过当他们路过前方的地沟孤儿区域时，奇怪的一幕发生了。

    黑暗中发出了窸窸窣窣的声音，像是有什么东西在飞快移动，朝林洛等人的地方奔来。

    这让塔塔脸色微变，连忙摆出防御姿态。

    而林洛睁大眼睛，全力发动超远视距，极强的夜视能力下，他看到了出乎意料的一幕。

    “塔塔，别紧张。”

    林洛按下她的锤子：

    “是那些地沟孤儿。”

    地沟孤儿是祖安最可怜的存在，他们没有战斗力，全是1-5级的白名NPC，活过今天能不能活到明天都是问题。

    猫头感知敏锐，他惊愕道：

    “他们怎么都跑过来了？”

    林洛仔细看着那帮地沟孤儿的表情，他们之前脸上的胆怯和畏惧消失不见，而是一种希翼和高兴的神采。

    足足有好几十个地沟孤儿跑过来，根本不是冲林洛来的，而是雀跃般围在阿曼的身边，安静地坐下来。

    “这是……”

    塔塔也看清这一幕，她内心有些震撼。

    “嘘。”

    林洛低声道：

    “不要说话，先看看。”

    “小家伙们，你们又活到今天了，真是很棒的成就。”

    阿曼被那帮地沟孤儿围在中间，笑着道：

    “今天我提前来看你们，希望下一次我来，你们还能活着见我。”

    她打开身后的作战背包，取出了一些压缩的杂粮，分个发下去，那些地沟孤儿们像是见过无数次了，非常乖巧地排队过来取，取到的人蹲到一旁，用肮脏的手撕开包装，大力地吃起来。

    有的地沟孤儿脾气大，愤怒地打翻一个孩子，抢走他的食物，飞快地跑走了。

    阿曼对此熟视无睹，她笑眯眯发完这些食物，满意地拍了拍手，从那些地沟孤儿跨出，来到林洛身边。

    “走吧。”

    阿曼随口说道。

    林洛对其余人使了个眼神，他们继续跟上阿曼。

    这时猫头耐不住性子，他问道：

    “阿曼，刚才有个孩子抢食物，你怎么不阻止？”

    阿曼瞥了他一眼，反问：

    “你怎么不阻止？”

    猫头愕然，哑住了。

    这时候公子羽开口道：

    “我认为，阿曼小姐是心地善良的人，肯照顾这些地沟孤儿，已经是很可贵的品质了。”

    阿曼听闻，笑了一声，没有说话。

    塔塔觉得她的笑容有一股无法揣摩的神秘，她下意识问道：

    “不止是心地善良这么简单吧？”

    阿曼不解地看她：

    “小姑娘，你什么意思？”

    塔塔道：

    “我的意思是，你照顾这些孩子，或许有其余目的吧？”

    阿曼耸耸肩，毫不掩瞒道：

    “嗯哼，你说对了。这些地沟孤儿是祖安最下贱的人，所有人都不在乎他们死活，除了因为冷漠和自私，更多的是愚蠢和目光浅薄……我现在照顾他们，是在他们心中留下一刻感恩的种子，等他们发芽长大，他们就会成为我最得力的助手。”

    这话让所有人心中一震，用一种被刷新感官的目光看着她。

    林洛点点头，他明白阿曼照顾着些地沟孤儿的用意，但他问道：

    “并非所有人都这么蠢吧？”

    阿曼饶有趣味地道：

    “你又是什么意思啊？”

    林洛道：

    “你能知道的，绝对会有其他人知道，但依旧没人在乎这些孤儿死活，而据我所知，即使你偶尔照顾他们，这些地沟孤儿的存活率依旧不会高于千分之一，你根本改变不了他们的命运，你应该比任何人清楚这一点。”

    阿曼眉梢一挑，没有反驳，显然是默认了。

    林洛继续淡淡地道：

    “明知道无法改变，却还要去做，这和愚蠢聪明没有关系吧？你只是单纯想要帮助他们，或是说……还有其余原因？”

    其余人听到林洛的话，顿时恍然大悟。

    阿曼这点帮助，对那么多地沟孤儿根本起不到作用。

    她之前那套感恩的种子的说辞，只是解释的借口而已。

    塔塔仔细一想，低声道：

    “我觉得，公子羽说的没错，她是个心地善良的人。”

    猫头哈哈一笑，竖起大拇指：

    “阿洛，这个人我看行，可以处！”

    阿曼顿时翻了个白眼：

    “我真不明白这和你们有啥关系，管那么宽做什么啊？”

    不过她看到林洛的双眼，还是摆摆手道：

    “算了算了，实话告诉你吧……我也是地沟孤儿出生的，你满意了吧？”

    她扭过头去，像是觉得很没面子。

    所有人都愣了愣，接着终于搞明白了，林洛更是恍然大悟，世上哪有平白无故的善心，原来她也是地沟孤儿出生的。

    阿曼叹了口气：

    “我这也算饮水思源，我小时候在地沟长大，过的日子苦不堪言，我看到这些孤儿就想起小时候的我，反正我现在不缺钱，就当发发善心了。”

    她又道：

    “而且我之前说的，可不是鬼扯，地沟孤儿生命力是很顽强的，一旦能活下来，必是一等一的猎荒者。到时候如果投靠我，也为我平添助力。这帮孤儿虽然狠一点，但也是有感情的，你帮了他他就会记得你，就算活下去几率再小，也是有几率的，我本人不就是个例子么？”

    林洛忽然一句话把阿曼呛了个好的。

    “可你马上，就离开祖安下层了啊。”

    阿曼愕然，接着她瞪圆眸子，大叫道：

    “你没完了是吧！你讲话怎么这么堵人那！那我走？”

    其余人顿时捧腹大笑，林洛这语言，真够绝的。

    对待敌人能压得人喘不过气，对待朋友能让朋友急得翻脸。

    “啊？”

    林洛抓了抓头，莫名其妙道：

    “我哪里说错话了吗？对不起阿曼。”

    猫头拉了拉他的胳膊，眼神示意他，差不多得了。

    当然了，阿曼并不会真生气，翻了个白眼道：

    “你这家伙，还是操心猎荒的事吧，我来这儿可不是和你闲聊的。”

    她说完忽然停下脚步，俏脸凝重起来，右边的耳朵动了动，像是听到什么动静。

    林洛则是拿起炼金雷达，他的瞳孔瞬间凝聚起来！

    “这是……”

    他脸色骤变道：

    “不好！是两头二代的炼金巨兽！！”

    ……

    林洛没想到会一次性遇见两头二代的炼金巨兽。

    目前为止林洛只打过一次双生BOSS，就是很久之前的白银高难任务最终BOSS。

    但眼下他又遇见了，其余人看见队聊里分享的作战信息，顿时脸色大变！

    塔塔道：

    “怎么办？忽然遇见两头，是打是撤？”

    他们队伍面对一头炼金巨兽是完全没问题的，如果一头接着一头杀，时间够的话，两三头甚至四五头也是完全没问题。

    但同时面对两头炼金巨兽的夹击，这又是另一回事了。

    毕竟团队的前排只有两个，能轻松顶住一个BOSS，如果有两个就容易丢失仇恨，而且前排承伤压力会陡增，对后排的输出环境也是大大威胁。

    林洛听见两道尖锐凄厉的大叫，这种大叫声直接在精神层面出现，让他头疼欲裂，出现一个严重的debuff。

    【生化超声波干扰】

    【描述：你遭受了二代炼金巨兽：噪音的超声波感染，你的移动速度将会降低百分之三十，你受到的伤害将提升百分之十，并且你的攻击有几率直接消失，持续五分钟。】

    随着凄厉叫声响起，两只无比庞大的蝙蝠炼金巨兽出现，巨大的蝙蝠翅膀张开足足有七米多宽，狰狞丑陋的面孔，锋利的獠牙，简直让人恶心又想吐，浑身同样打满了炼金装置。

    这些蝙蝠是空中目标，难度显然上升了不少，但同样的它们血量也非常低。

    【目标：二代炼金巨兽：噪音】

    【等级：30】

    【品阶：白银级（二代炼金科技）】

    【生命值：900000/900000】

    【物理攻击力：5000-6000】

    【魔法攻击力：7000-9000】

    【物理防御力/魔法防御力：3000（炼金防御一体化）】

    【稀有种族特性（炼金产物）：这是炼金男爵们研究的二代炼金巨兽，它们拥有强大破坏力和不俗的智慧，但由于巨大的体型和狂暴的性格，让炼金巨兽不得不将其抛弃。但他们的炼金特性，会导致其生命值每分钟恢复百分之十。】

    【提示1：击杀该目标，你将获得‘二代炼金科技战利品宝箱’】

    【提示2：击杀该目标：你将获得‘高额银古币’】

    【评价：二代炼金科技巨兽，有几率出产特殊防具和武器，这是你想要变强必须经历的途径。】

    这怪物属性和之前遇到的二代炼金巨兽差了一些，主要是生命值降低了整整一倍。

    这是因为它们是高空生物，近战很难打到他，只有在特殊时候它落到地面，近战才有输出的机会，所以它血量只有90万。

    不过同时两头炼金巨兽的输出压力是可怕的，塔塔脸色微凝道：

    “阿洛，我和无情子很难同时顶住两头BOSS，我建议直接跑路！”

    无情子也是前排，他很最清楚一场仗能不能打。

    “我赞同塔塔，升级可以，要是挂在这里就得不偿失了。”

    对此林洛没有回答，而是忽然扭头望向阿曼。

    阿曼用一种戏谑地表情看着林洛：

    “两只小蝙蝠而已，简简单单，不过我总不能白帮你吧，叫我一声好听的，我就考虑考虑。”

    她对林洛的印象是一个深藏不漏，而且宠辱不惊的男人，肯定很在乎面子才对。

    不料林洛直接就是一个大声道：

    “阿曼姐！请求帮助！！”

    大丈夫能屈能伸，林洛还不至于跟个游戏NPC要面子。

    “……”

    阿曼没想到这货竟然如此赶紧利落，反而搞得她不出手都不好意思了。

    “嘿，看你阿曼姐的吧！”

    阿曼扭了扭脖子，活动着筋骨，她抬头仰望着那炼金蝙蝠，忽然娇叱一声，双脚一顿，如同子弹般发射出去！

    升到半空时，阿曼幽蓝色的右臂闪烁着湛蓝的光芒，一把修长的小太刀出现在手中。

    “——哈！！！”

    阿曼双手持刀，长发飞舞，无比飒爽，如一道蓝色闪电般，瞬息斩在那炼金蝙蝠的头上，一个三万多的暴击伤害跳出来。

    这让林洛头皮一炸！

    一刀暴击三万伤害！

    这尼玛的伤害也太高了吧？

    “还愣着干什么！看戏啊？”

    阿曼在半空中扭头，狠狠地瞪了林洛一眼。

    林洛连忙道：

    “分开阵营作战！阿曼单独解决一头炼金巨兽，我们八人联手解决另一头！”

    塔塔有些惊讶地看着阿曼，无法想象这NPC实力恐怖到这种地步，但还是有些担心：

    “她确定没问题吧？”

    林洛道：

    “放心，咱们死完她都不会死，她老祖安猎荒人了，赶紧开怪！！”

    大战一触即发！

    谁也没想到的是，林洛这支国服最强的队伍，打起怪来，甚至没有一个NPC快！

    若是以两种视角看。

    阿曼此时飞身蹲在炼金蝙蝠的身上，双手持刀不断劈砍，每刀都是两三万的暴击，这纯粹是伤害上的硬差距了。

    而林洛那边，秒伤爆发最高也才五千多，而且他们爆发还有CD。

    “不可能啊？伤害怎么会差这么多？”

    林洛心中太惊讶了，阿曼展现出的实力不像是白银级别，这强的过分了！

    “等等！”

    这个时候林洛忽然瞳孔一缩，他猛然看见阿曼正在不断切换位置，攻击着炼金巨兽的某些特殊部位，并且有着非常娴熟的规律！

    “这是……致命要害打击？”

    林洛想到了某种怪物的机制，这类怪物血量极高，防御很高，但拥有特殊的部位。

    只要这些特殊部位受到伤害，立刻收到双倍甚至数倍的伤害！

    “也就是说，阿曼的伤害并未高到这种程度，只是她猎杀的炼金巨兽太多了，已经熟能生巧，轻松看出怪物的弱点造成要害打击……”

    林洛仔细一想，大概就是这样了。

    只不过这种高端技巧，玩家短期是没法模仿的，这太需要经验了。

    总不可能说玩家刚来，就能刀刀致命伤害，这让那些拼死拼活几十年的猎荒者如何自处，所以目前玩家还是只能硬着头皮打。

    “目前很多专精技术流的玩家，还未来到祖安，这种所谓的要害攻击打法，肯定是以后会被开发出来，现在我没时间琢磨这些，因为我不会在这个地方待太久。”

    林洛一边思索一边攻击着。

    这头炼金蝙蝠的攻击方式非常奇特，它作战期间有百分之三十的时间在天上飞翔，向地面上的玩家造成声波和炼金冲击波攻击，伤害非常高，连塔塔都不敢硬吃。

    其余百分之七十的时间会落在地上，用巨大的双翼和蝙蝠尾巴造成范围攻击，这个时候公子羽就能上去输出了，但输出空间也并不理想。

    总的来说，团队的秒伤比之前打的炼金蟾蜍要慢许多，这更让林洛内心一沉，还好自己叫上了阿曼，否则不知道要打到什么时候去。

    时间才不到十分钟，阿曼那边已经解决掉第一头炼金蝙蝠。

    这个速度简直让林洛愕然，他这边炼金蝙蝠才掉了不到十分之一血量，而且这个时候他们还在拖技能的CD，一场煎熬的大战才刚开始，阿曼就已经结束了。

    “呵呵，你们这样要打到什么时候去啊？”

    阿曼竟然也不帮忙，她收起那把修长的小太刀，就像看好戏一样抱胸旁观着。

    林洛问道：

    “我没猜错，这些炼金巨兽有特殊的要害攻击之处吧？”

    “嗯哼，眼力不错嘛，我当初可是花了半年才意识到这个关键。”

    林洛道：

    “我们有办法找出要害攻击么？”

    如果能找出这种方法，无疑数倍甚至十倍的节省时间。

    阿曼耸耸肩道：

    “这种生死之间锻炼的战斗经验，用嘴怎么解释，你们要么慢慢找，要么祈求上天给你们降下什么好运，否则老老实实慢慢熟练吧，高级猎荒人可没那么好当的。”

    另一头炼金巨兽由于是阿曼个人击杀，林洛没有获得战利品宝箱和经验，不过他的成就却是增加了数量一，这也算微薄的奖励了。

    “你们这也太慢了，我来帮帮你们吧。”

    阿曼啧啧摇头，她如闪电般跃起，飞身加入战场，一刀横斩直接将输出拉到了队伍第五名。

    接着她又是手起刀落手起刀落，歘歘歘地劈砍在炼金蝙蝠的各种弱点上。

    恐怖的伤害让众人面面相觑，心中生出一股挫败感。

    BOSS掉血的速度，直接几何式翻倍，整个猎荒的速度都快得让人头皮发麻。

    不出五分钟，林洛八人配合阿曼的可怕伤害，巨大的炼金巨兽当场倒下，原地出现了一个白银色的战利品宝箱，还有高额的银古币。

    林洛首先过去将银古币捡起来，果然是不出所料的500多枚银古币。

