    劳尔和亨特拉尔分别在杨枫左右，像左右护法一样跟着他一起跑回中场，路上还忍不住不停地摸他的脑袋。

    杨枫在查看自己的面板。

    “恭喜你面对强敌打入扳平球，获得2个积分，当前积分：7.”

    兑换了古广名的球星卡后，他身上只剩下一个积分，之后的4个积分都是来自对比尔森胜利和狼堡的进球，经过这次补充后, 距离十个积分又不远了，是继续抽白卡还是攒着积分抽蓝卡，还得再考虑考虑。

    面对比尔森胜利和狼堡的时候感受还不明显，但这场比赛对线博阿滕，他能感受到自己确实还不具备正面打败德甲顶级防守球员的实力，白卡多少显得有些不够用了。

    “杨枫的联赛进球数变成了9个，已经追平了劳尔，这也是他近期第五场比赛破门，效率是恐怖的五场9球！”

    现在的球迷們已经接受了梅罗一部分记录的洗礼，各种本来相当夸张的进球数据放在那两怪物面前都变得正常了许多，不过在莱万和哈兰德等德甲球员的一系列非人类记录还没诞生前，杨枫的这份数据在德国足坛还是相当亮眼的。

    不过德甲也有盖德.穆勒这种视进球如草芥的上古真神在，所以很多记录应该都很牢固…

    “比赛第83分钟，杨枫破门得分，帮助沙尔克04将比分追成了2比2平！

    我想最希望看到这一幕的肯定是多特蒙德和门兴格拉德巴赫，因为多特蒙德现在仅仅比第二名的拜仁慕尼黑多一分，而门兴也仅仅比第三名的沙尔克04少一分！

    如果这场比赛以平局收场，多特蒙德和门兴又能在本轮战胜对手, 那多特蒙德对第二名的领先优势将达到三分，而门兴将会超过沙尔克04来到第三名！”

    双方都无法接受平局。

    比赛剩下的十分钟将会是刺刀见红的十分钟, 这点在足球再次被摆在中圈的时候大家心里都已经有了底。

    史蒂文斯已经用完了换人名额，而海因克斯只是用奥利奇换下了戈麦斯，手里还有两张牌。

    从表现来看，拜仁最主要的进攻点还是罗本和里贝里，不管是已经下场的戈麦斯还是换上来的奥利奇，甚或是还留在场上的穆勒都没有表现出能够左右战局的能力。

    比赛打到这个阶段，技术层面的影响已经变小，逐渐开始变成意志、体力和战机捕捉等等方面的比拼，段宣也不纯是往杨枫脸上贴金，那个点球之后，沙尔克众矿工确实已经被唤醒，打入扳平球之后，所有人突然觉得自己又行了。

    穆勒刚把球发出，沙尔克前场球员就全扑了上去。

    杨枫、亨特拉尔、劳尔、法尔范、奥巴西，超过一半是速度怪。

    杨枫和劳尔冲向拿球的奥利奇，法尔范和奥巴西冲向里贝里和罗本，奥利奇无奈之下只能继续后传。

    球刚离脚，杨枫已经从他身边跑过，向着足球追了过去。

    虽然明知他不可能追上，但本来原地等球的阿拉巴还是忍不住小跑几步上前接住了足球，然后迅速分边给助攻上来的拉姆。

    杨枫脚步不停, 又向拉姆跑了过去。

    场面有点像球员们休闲时玩的溜猴游戏，怎么追都追不到球的杨枫看上去多少显得有点狼狈和滑稽，但全场观众却没一个笑得出来。

    只有韩国解说员忍不住又秀了一下智商，笑道：“杨枫有一个外号，叫做跑锋，看起来是有道理的，大家看，他现在的样子像不像一个长跑运动员？”

    拉姆看着跟自己还有两米距离的杨枫，不敢大意，一脚出球给了后卫线。

    博阿滕助跑两步，准备将正在向自己滚过来的足球大脚踢往中场，亨特拉尔却已经向他扑了过来，而且已经做出了飞身挡球的姿势。

    博阿滕赶紧改传为扣，想过掉亨特拉尔，但亨特拉尔迅速调整重心，很快又伸脚捅了过去。

    “沙尔克一开球就展开了高位逼抢！拜仁慕尼黑处理得不是很果断！博阿滕在玩火！”

    博阿滕和亨特拉尔纠缠了一会儿，护球转身，回传诺伊尔。

    诺伊尔没有大脚解围，而是斜传另一边路的拉菲尼亚。

    拉菲尼亚眼睛瞬间睁大，脸上写满了十个大字：你别过来啊！

    竟然是杨枫像未卜先知一样气势汹汹地向他冲杀而至。

    拉菲尼亚没记错的话，这小子几秒钟之前明明还在拉姆那里的，他们之间隔着起码半个球场宽度的距离。

    拥有上帝视角的现场观众看得最清楚。

    拉姆出球之后，杨枫就向中路跑了过去，亨特拉尔和博阿滕纠缠的时候，杨枫已经开始冲向拉菲尼亚。

    他本来以为博阿滕会分边给拉菲尼亚或是拉姆的，二选一，搏一下而已，没想到博阿滕竟然回传，而诺伊尔出球的对象竟然正好是拉菲尼亚。

    拉菲尼亚果断起脚，将球往中场方向猛抽，但杨枫却背转过身，轻轻跳起，拦在了前面。

    足球打在杨枫的小腿上，弹向底线。

    主场球迷这才松了一口气。

    场边的史蒂文斯和海因克斯都没什么反应，如果随随便便一个前场紧逼就能让拜仁出现失误，那拜仁也不配叫拜仁了。

    可是下一秒出现的画面就让他们的心再次提了起来。

    只见杨枫落地之后立刻转身，冲向足球！

    足球蹦蹦跳跳的，即将出界，而杨枫距离足球却足足还有四五米。

    拉菲尼亚像看疯子一样看着那个背影，然后才后知后觉地追了上去。

    全场的人也一呆。

    这种球都追？

    不管从哪个角度看，这球出界都是理所当然的，但当杨枫跟足球、足球跟底线相互之间的距离在不断缩短的时候，每个人都忍不住屏住了呼吸。

    追不上追不上追不上，滑倒滑倒滑倒…

    全体拜仁球迷都在疯狂念叨。

    命运好像听到了他们的祈祷，杨枫真的滑倒了。

    不过却是他主动的。

    杨枫在足球即将出底线的前一秒倒地侧滑，用脚尖将球勾了回来，自己则飞出了场外。

    “出界了！出界了！”

    主场球迷纷纷大喊，但边裁却毫无反应。

    杨枫双手一撑站了起来，赶在拉菲尼亚到达之前下底传中。

    劳尔幽灵般杀到，左脚内侧迎球推射。

    诺伊尔倒地侧扑，一无所获。

    足球直入死角。

    2-3。

    但所有人的视线从球门里收回来后，第一时间看向的却不是打进反超一球的劳尔，而是场边给出了助攻的杨枫。

    杨枫正双手拄着膝盖，疯狂大口喘气，累得像条狗。

    如果球场也像文艺舞台一样，在需要聚焦的时候也有那么一束光投下来，那么现在这束光应该凝聚在劳尔身上，可是全世界都知道，此时此刻，杨枫才是真正的主角。

    谁说站在光里的人才是英雄？

