    第397章

    吴度。

    那站在前方之人正是吴度，不过此时的吴度并没有发现黄枫他们。

    “他可真是狗鼻子啊。”慕容灵说道。

    在黄枫发现吴度的时候，谭若若也发现而来，之后就是慕容灵。

    黄枫的目光不在吴度身上。

    因为，如吴度这样的人，对一切都非常敏锐，稍微长久的注视就会被发现。

    不过他有这个警惕，慕容灵却没有，她一直盯着吴度看，所以吴度很快发现了他们三人。

    慕容灵神色一变，身上真气涌动，就要离开这里，却是发现谭若若和黄枫都一动不动。

    慕容灵道：“对了，我倒是忘记我们三人根本不用怕他……”

    她的玉手里出现了白羽法器。

    白羽吞吐白色的光芒，偏于圣洁。

    黄枫眼中有剑意滋生。

    他也是严阵以待。

    不过，他有点疑惑，这吴度在他们手中已经吃过亏，就算他再有那种传送千里之外的玉牌，难道他还认为自己有九成的把握杀死他们三个。

    随即，黄枫就感觉到了不对，在吴度周边有真气波动，远处也有人来。

    “他搬来了救兵。”

    黄枫低语。

    他能发现，谭若若自然也能发现，而黄枫觉得谭若若有点不对，这个时候竟一直沉默。

    于是，他转头一看，就看到谭若若微低着的头，那双美眸正散发着光芒，其光芒正是阵纹，谭若若的双手也是动着。

    唯有，黄枫这样的法师仔细看，才能看的到谭若若脚下有一道道阵纹弥漫而开。

    这阵纹一直弥漫于几十丈之外，不经意间的已经是似乎把吴度他们包围在一起。

    黄枫心中一动，心思也沉稳下来。

    “真是把你们一顿好找。”吴度一步步走来，此时在他身边已经有了两个人。

    两个人修为都在塑洞中期境界，其实力虽然不如武龙，但是黄枫三人合力才能与吴度一战，再有这两个人的话，就算这两人不去围黄枫，而是去围慕容灵，他们也是输了。

    “吴兄，这两妞挺漂亮的，尤其那个穿白裙子的，怎么样，办完了你的事情，把她们给我玩玩。”

    吴度左侧是一个粉面小生，眼袋很重，一看就是被酒色掏空的纨绔子弟。

    此时，一双眼睛就在谭若若和慕容灵身上打转，口水都似乎要快流下来了。

    黄枫神色平静，但眼里有一丝的嘲讽，像是在看死人一样，这也不知是哪家纨绔，要是知道谭若若和慕容灵的身份的话，还敢说这话吗。

    而且，这要是在青玄府城或者在其他城市的话，不用谭若若和慕容灵吩咐，就有人杀了此人。

    就算此人修为不低。

    而且看起年龄不大，至少是二流家族的纨绔。

    另一人比较正常，不过看黄枫的目光，使得黄枫有点不自在，那似乎也是贪婪。

    而这种贪婪，并非是因为觉得他身上有宝物，而像是异性之间。

    黄枫脸色顿时阴沉了。

    这吴度也是天意门的真传弟子，也是一方天骄，竟堕落到找这样的两个人来。

    吴度眼中闪过一丝厌恶，不过当他看到黄枫有些阴沉的脸色时，他的心情很好。

    “你们两人助我擒住这个小贼即可，至于这两个女的，我提醒你们一句，她们你招惹不得。”

    吴度说道。

    粉面纨绔夸张一叫道：“呦，还有什么人是我磊城赵家不敢惹的。”

    磊城赵家，二流家族，为磊城的霸主，是千里之外的强者势力，可是拿到整个青玄域上就是拿不出手，更别说和青玄商会这样的庞然大物相比了，简直就是蚂蚁和大象。

    吴度仅是提醒一句，见对方不看重，也没有多提，他故意不吐露谭若若和慕容灵的身份，心里自然是有一番打算。

    “动手。”

    蓦然，吴度发现不管是黄枫还是谭若若三人都是太过镇定了，这不符合常理。

    就如他知道自己单打独斗，要吃下三人也是必然伤敌一千，必损八百。

    所以他在找来救兵，虽然这两个救兵，要是他有人的话，他也不屑的。

    同样，他也相信黄枫三人也是这样想的。

    在三人手中吃过亏的吴度立刻采取动手。

    “小妞，让公子夜好好疼爱你吧。”吴度一开口，粉面赵姓公子就是迫不及待的冲过去。

    就在他刚跑两步，突然空中凭空出现了两把剑，这两把剑直接把粉面赵兴公子戳了个透心凉。

    “你怎敢杀我，我可是磊城赵……”纨绔公子口里吐着血，此时还是不解，这青玄域竟有人敢杀他。

    “阵法！”

    吴度皱眉。

    他对粉面公子的死一点也不在乎。

    而就在这时，忽而一道道铿锵不绝于耳的声音响起，只见他们四周出现了各种兵器，有剑，有刀，有方天画戟，有长枪……

    “五阶阵法。”

    吴度脸色难看了。

    谭若若道：“你知道一名武者对战法师的时候，最忌讳的是什么，就是等待，就是给法师布阵的时间。”

    谭若若不仅是一名四阶顶级法师，还是一名五阶阵法师，她以精神力上不是吴度的对手，但再加以阵法，足以和吴度相抗，甚至还占上风。

    不过这需要提前布好大阵，等待吴度的入局。

    谭若若布的阵是五阶低级阵法，虽然仅是低级阵法，但对付吴度来说足够了。

    无数的兵器猛然对着吴度两人轰去。

    轰。

    在轰鸣声中，有一道身影以极快的速度离开了此地，黄枫看的清楚，此身影正是吴度。

    吴度一个人跑了。

    阵中就仅有了一人。

    当兵器一阵噼里啪啦后，空中就爬着一个人，正是那可能有特殊癖好的男子。

    此人脸色苍白，嘴角流血，他回顾四周，没有看到了吴度，脸色顿时更白了。

    黄枫看了一眼谭若若，道：“这是五阶阵法？”

    “有什么问题吗。”谭若若眨了眨眼睛。

    黄枫心中有一点无语，他也是阵法师，且五阶阵法绝对没有这么弱，不会让的这个塑洞真人境界还活着。

    这是五阶阵法没错，但应该是未完成的五阶阵法，未完成的五阶阵法比之四阶顶级阵法都不如。

    吴度竟被未完成的五阶阵法吓跑了。

    “饶命，我只是被吴度强行拉来的。”那塑洞中期的武者祈求着，而在看着黄枫的时候，隐隐还有一丝媚意浮现。

    这使的黄枫立即皱眉，忍不住就要一口吐出来，他根本没给其再说话的机会，一剑就刺穿了此人的眉心。

    虽然谭若若未完成的五阶阵法连四阶顶级阵法都不如，但全部轰击在一个塑洞中期境界，这个塑洞境界也是重伤。

    在此人死后，从此人手中滚出一个玉牌，这玉牌充满了毁灭的力量，足以重创和灭杀洞虚武者。

    显然这个人表面在求饶，实际上等黄枫他们松懈下来，就会捏碎玉牌。

    “我觉得他似乎看上你了，你这么快的了结他，不会也是对他有意思吧。”此男子的异常，慕容灵怎么可能看不到，她也是恶心的不要紧，但只要见黄枫不舒服，她心里就高兴。

    黄枫看着慕容灵，像是有什么东西在往上涌，而慕容灵也盯着黄枫，因此能看到黄枫的变化。

    慕容灵如兔子一样闪开，最后发现，黄枫并没有出现她想象的一幕。

    她才知道自己被黄枫戏弄了。

    黄枫此时已经是很熟练的顺走了此人手里的玉牌，此物也算是一件底牌。

    “若若，你这根本就不是五阶阵法。”

    慕容灵终于发现了阵法方面的问题。

    “哦，我知道了，你这道阵法就是吓唬吴度的，想那吴度也是一位天骄，竟被你吓跑了，你太厉害了。”

    慕容灵又立刻恍然道。

    “那么短的时间里，就算是我布置四阶顶级阵法也没可能，只能骗骗他了。”谭若若神色平静，风轻云淡，似乎以非五阶阵法吓退吴度，也是算不得什么大事。

    可只要是熟悉谭若若的人，便是知道此时的谭若若心里肯定在得意。

    “不知此时的吴度有没有反应过来。”

    黄枫面露古怪。

    “我们还是趁早进入神之地吧，省的吴度又搬来救兵，下次就没有这么好运气了。”

    黄枫建议道。

    其实，吴度在跑出一段距离后就是回过了神来。

    他自然知道阵法师很厉害，但这厉害的前提是阵法布置出来，没有阵法的阵法师，实力大打折扣。

    “糟糕，上当了。”

    吴度醒悟。

    他脸色难看，他想到了谭若若就算是五阶阵法师，却也不可能这么快就布下五阶阵法。

    除非，黄枫他们会算，早在吴度堵在那里的半日前就开始布阵。

    可这可能吗。

    “神之地，你们去的地方一定是神之地，我就在神之地前等你们。”

    吴度没有返回，而是直接去神之地。

    他直接在终点等待黄枫他们。

    因为吴度的阻拦，黄枫他们花了五天才到达神之地，还没有真正到神之地。

    便是感觉四周的生机正在消退，前方变的荒凉，山和地的绿色都在逐渐减少。

    最后！

    黄枫目光定在前方的雾区！

    那里就是神之地！

