    小昭叫了张晨，两个人去楼下，搬上来一些砖头，又找来一块木板，靠墙搭了一个架子，把煤油炉放到了架子上，为了防油烟，在煤油炉后面的墙上，钉了一张报纸，忙完这一切之后，，好了，现在这桌子归你，你可以画画了。

    　　他们在回来的路上，看到清泰立交桥靠清江路这边的桥下，有一个菜场，走到桥头，沿着桥边的凯旋路往桥底下走，才发现这里别有洞天。

    　　桥下靠凯旋路这边，马路的一边是一排五六家卖布的摊位，一匹匹布从固定在摊子上的，两米多高的毛竹架子上垂下来，五颜六色，花团锦簇，这一排布摊的对面，是各种卖纽扣、缝纫线和拉链的摊子，还有补鞋、修伞、缝纫和拷扣的摊子，甚至还有一个包布扣的摊子。

    　　从凯旋路往里面走，不要顺着凯旋路拐弯，而是贴着清泰立交桥和杭城自来水厂的围墙继续直走，就到了一个桥洞，桥洞里，有几个卖五金日用杂货的摊子，穿过桥洞，就到了清江路的那一侧，路两边都是菜摊，继续走，就到了一个菜市场。

    　　两个人在菜场买了菜，小昭还回去布摊那里，扯了一块花布，她说是做窗帘用。

    　　张晨把一整张的铅画纸裁开，趴在桌上画起了画，小昭用电饭煲煮了饭，然后在煤油炉上炒菜，两个人各自忙碌着，小小的房间，马上就有了温馨的家的气息。

    　　小昭会趁着炒菜的间隙，走过来站在张晨的身后，胸部贴着张晨的后脑勺，手里拿着锅铲，她就用双肘夹着张晨的脑袋，抱一抱他，张晨会把头往后仰仰，软软的，小昭低下头，在他的额上吻一下，然后回去，继续炒菜。

    　　第二天小昭是换中班，两个人把中午的剩饭剩菜，放进了饭盒里，小昭还从五斗橱里，找出了自己和张晨的内衣内裤，张晨问她干嘛？

    　　，洗澡啊，难道你还想到这里街上的浴室去洗澡？人多不说，还要钱，你不去享受享受“红旗旅馆”家属的福利？

    　　张晨一想对啊，反正吃完晚饭要等小昭下班，坐在那里也没有事，，以后我们就都我上中班的时候去单位洗澡吧，你在，我也可以走开。

    　　张晨说好。

    　　一点四十，张晨把小昭送到单位，还是去了“西泠印社”的门市部，买了油画箱和油画布、油画颜料，站在一个画架前，他犹豫了很长时间，最后还是放弃，桌上凳子上，放在哪里都可以画，何必浪费这个钱，还不如去天香楼买点卤菜。

    　　他们在火盆上热了饭菜，吃了晚餐，两个人轮流到楼上洗了澡。

    　　早就已经客满，连走廊上的通铺也没有床位，晚上除了要给客人的房间送一次开水，其他就没有什么事了，最多也就是在值班室里，发钥匙收钥匙。

    　　小昭上楼送开水的时候，也有男的看到小昭这么漂亮的一个服务员，就跟下来想搭讪，但走到值班室看到张晨，一眼就看出他们两个是什么关系，只好讪讪地走。

    　　两个人坐着烤火聊天，到了九点，还没见到秀莲的身影，一直到快十点钟，她才从门外匆匆地进来，一边走一边朝小昭叫，对不住对不住，家里有事情耽搁牢了。

    　　小昭笑道“没关系的，秀莲姐，以后你家里有事，就迟点来好了，我们在这里烤火，还比回家暖和一点，你说是不是？”

    　　张晨赶紧点头说是是，张晨心里明白这个秀莲，说什么家里有事都是鬼话，八成还是在抄麻将，赖屁股，一下站不起来。

    　　要是说单位里以后有谁会占小昭的便宜，张晨早看出来，那就是这个秀莲。

    　　张晨这样想着，但嘴上没有表示，他寻思你占点小便宜无所谓，但你要是敢欺负小昭的话，那我就对你不客气，哪怕你是本地人，我们在你眼里，只是两个瓜佬儿。

    　　张晨花了两天的时间，凭记忆，把自己设计过的几个项目，

