    卫初心查了查，卫世勋家所在地区根本没有要拆迁的消息。

    她暗想，妹妹十八岁，卫世勋把她分开，十九岁，卫世勋让她相亲，却导致妹妹坐牢，他随后宣布和妹妹断绝关系，将妹妹赶出家门……这一切是不是太巧合了？

    越想，卫初心越觉得，妹妹似乎陷入了一个阴谋里，但她想不明白，卫世勋为什么要这样对待妹妹。

    虽然妹妹不是卫世勋亲生的，但也是他们一手带大的，这样的感情应该和亲生的一样深厚吧，他为什么要坑害妹妹？

    难道这中间还有什么隐情？

    “姐，”卫初萌的声音打断了卫初心的思绪，她问：“你拿户口本做什么？”

    “我不做什么，只是无意中看见了，觉得奇怪，就问问你。”

    “噢。”

    卫初心一边把户口本放进去，一边说：“没事了，你去看电视吧。”

    “好的。”卫初萌出去了。

    看着妹妹的背影，卫初心暗下决心，等妹妹的病好了，她一定要查清楚卫世勋有没有陷害妹妹。

    等卫初萌进客厅后，卫初心把自己的户口本拿出来装进包里。

    她出来跟妹妹说：“初初，我出去一下，可能回来得晚一点，你饿了先吃点饼干。”

    “好的，姐姐小心哦。”

    卫初心点点头，轻轻关上门。

    下楼上了车，卫初心看厉传奇一眼，心里暗暗担忧：“今天又得想办法避开厉特助的眼睛，还有民政局工作人员那里怎么办？如果南凌川知道我的名字是卫初心，会反悔吗？”

    只能走一步看一步了。

    回到南都国际，厉传奇驶入停车场停下，卫初心推开车门准备下车。

    “等等！”厉传奇突然叫住她。

    卫初心不解地转头看着他。

    厉传奇指了指挡风玻璃前面说：“刘明义来了，你先呆在车里，等我把他引开后，你再下车。”

    卫初心看见有辆车驶过来，问：“刘明义是谁？”

    “南总的父亲。”

    她猛然想起来，曾经在网上看到过，南凌川的父亲叫刘明义，南凌川是随母亲姓的。

    那辆车停了下来，厉传奇下车迎过去。

    卫初心看见那车上下来的男人大约五十岁左右，和南凌川不太像，跟刘成安倒很像，她心里疑惑，南凌川长得像他妈妈吗？

    厉传奇来到刘明义面前，热情地打招呼：“刘总，您怎么这时候过来？是来看南总的？”

    刘明义转身看见他，立刻满脸堆笑地伸出手来说：“哎呀！是传奇呀，好久不见，小伙子越长越帅了啊！”

    厉传奇握着他的手哈哈大笑，说：“好久不见，我倒发现刘总越来越年轻了。”

    “再年轻也不能跟你们年轻人比，岁月不饶人，还是要服老！”

    两个人开了一阵玩笑，刘明义问：“凌川在办公室吧？我去找他有点事！”

    说着他往电梯的方向走。

    刘明义的确是来找南冬城的。

    卫初心在广告牌上闹出的那番动静，他在新闻里也看到了，得知这个女人怀上了南凌川的孩子，不由大吃一惊。

    他当然不是担心他儿子吃什么亏，而是觉得南凌川一旦有了孩子，对他争夺南都国际将十分不利。

    刘明义一直惦记着南逸手里的股份，以前多次讨要都没有要到手。

    开始南逸说南凌江还小，等他大点再说，等到南凌江十八岁的时候，南逸又说：“我名下的股份已经给了你们，凌川他妈妈的股份，等凌川回来再说。”

    刘明义意外地问：“凌川？您找到他了？”

    “暂时还没有找到，但我相信他会回来。”

    刘明义叹了口气说：“我也希望能找回冬城和凌川，这么多年我们都没有放弃寻找他们，可一个都没有找回来。”

    南逸说：“冬城走丢的时候才三岁，太小，连家庭地址都说不清楚，能不能找回来是未知数。但凌川失踪的时候已经五岁了，对我们的名字和家庭地址都记得清清楚楚，我相信他一定会回来。”

    当年南冬城的失踪让南逸夫妇长时间沉浸在悲痛里，南凌川出生后，刚会说话，他们就教他记家人的名字，背电话号码，熟记家庭地址，防患于未然。

    所以在南凌川三岁的时候，他就把该记的东西背了个滚瓜烂熟。

    南逸又教他防骗的知识，教他遇到坏人怎么自救，正因为提早预防，这孩子被人带走后才机智地逃了出来。

    刘明义不知道南逸把南凌川藏起来了，他在心里冷笑，南凌川五岁就失踪了，找了这么多年都没有音讯，怎么可能现在突然出现？

    他觉得南逸不想把股份给他，才找这种借口，心里不满也没有办法，只能在背地里诅咒岳父。

    他想过把南逸弄死来继承这些股份，又担心南逸写了遗嘱，万一遗嘱上写“南逸意外死亡，所有财产捐赠给福利机构”，他就得不偿失了。

    所以他对南逸又恨又无可奈何，还得巴结着他，想等到南逸老迷糊了的时候，骗着他另立遗嘱，把所有财产留给自己。

    但他没想到，几年后，南逸真的把南凌川带回来了。

    刘明义先是大吃一惊，然后马上怂恿南逸把股份送给南凌川。

    他这时候打的算盘，是南凌川刚回来，对公司的情况不了解，也不会管理，人又年轻，再聪明也算计不过他。

    只要南凌川继承了南逸的股份，他就可以哄骗南凌川把股份转到自己手里。

    南逸原本打算把股份转给南凌川，但见刘明义这么积极，不由多了一个心眼，怕南凌川像他妈妈当年一样被刘明义骗了，也怕他手里有股份会遭到刘明义的暗害。

    于是他决定暂时不给凌川，对刘明义说：“当年凌川的外婆说，等凌川结婚的时候，她把名下的股份作为新婚礼物送给凌川，我替她守着这个约定，这些股份依然由我保管，等凌川结婚的时候，我再把股份给他。”

    他还当着刘明义和南凌川的面写下了遗嘱，内容是，南凌川结婚后，南逸名下的所有股份都给南凌川，如果在南凌川没有结婚前南逸就过世了，他名下的财产也由南凌川继承。

