    宝贝们，这章别看，是替换章节，等夏夏晚点替换过来，宝贝们明天睡起来再重新看一下哈。

    凤矜天勾唇一笑：“鬼主随意。”

    云尘煌冲半空比了个手势，一团黑雾弥漫，顷刻间就将整个院子笼罩。

    黑雾散去后，地上只剩下遍地血腥，却没了那上百具尸体。

    这一次，各世家和各国的联盟军，可谓是损失惨重。

    玄墨国和南武国的皇帝，虽然没有亲自出现，却也各自派出了二十名圣王助阵。

    闫家和申屠家由家主带领，各自带了五十名圣王，三名地仙。

    神巫国国师亲自前来，也带了二十名圣王。

    一百六十多名圣王和地仙高手，最终只有闫家、申屠家家主和神巫国国师三人，成功脱逃。

    三人，闫家家主是圣王九重天，申屠家主是圣王八重天。

    而神巫国国师，则是地仙二重天。

    这一趟，对于几方来说，可谓是损失惨重。

    尤其是对南武国和玄墨国来说。

    两国的圣王可没有四大世家的多，总数加起来也没过百。

    这一下就各自损失了二十名圣王，去掉了五分之一，也算是受到了不小的波及和创伤。

    “这回有好戏看了，他们一定会怀疑轩辕家是故意用阵法，把他们也一起困在里面的。”

    “不过这误会很容易解开，小丫头你是不是还有后手？”

    凤矜天唇角微扬：“最近几天，申屠家的人都不太安分，已经将手伸到了我身边来，既然注定敌对，那我只能先下手为强了。”

    云尘煌若有所思的盯着凤矜天，他是知道这几天，申屠家确实在背地里打探凤矜天身边，那个侍卫的讯息。

    “你身边那个侍卫，是不是跟申屠家有什么关系？”

    凤矜天也没隐瞒，这种事情，既然被云尘煌发现了，以他的能力，轻易就能查出申屠坤临的来历。

    “他叫申屠坤临，是申屠家三房一脉的孩子，日子过得不太好，之前偷盗了申屠家传承秘典，一直被追杀。”

    云尘煌了然，似笑非笑：“看来你这丫头和申屠家犯冲啊，注定是要成为敌人的。”

    凤矜天耸耸肩，唇角笑意敛涟，从容淡定。

    云尘煌见她这模样，摇头轻叹，突然有种自己老了的感觉。

    居然没有现在的小丫头会玩了。

    申屠家主三人出来后，直接找上了外面望风的轩辕家主。

    申屠信二话不说，就和轩辕家主打了起来。

    “你这个奸诈的老匹夫！我们差点被你害死！你是故意的！”

    轩辕家主被一团气浪轰炸的连忙躲避，恼怒的低吼。

    “申屠信！你发什么疯！”

    “你这老匹夫还好意思说，看看你布置的阵法，差点要了我们的命！你是准备坐享其成，黑吃黑？也要看看有没有那个本事！”

    轩辕家主一边应付着申屠信的攻击，一边脸色难看的解释。

    “那阵法不是我布下的那个，这是炼丹协会的阴谋！你能不能长点脑子！”

    “老匹夫你讨打！”

    申屠信攻击越发猛烈狠辣起来，简直就是要将轩辕家主朝死里打。

    可惜两人实力相差无几，一时间，谁也奈何不了谁。

    很快，两人的打斗就引来了巡逻的守卫，等大家被骑着灵兽的士兵团团包围，两人这才被迫停手。

    领头的将领，目光冷然的看着一群人。

    “几位，昆虚城内禁制斗殴，请各位跟我们走一趟，顺便赔偿周围被你们破坏的建筑等相关损失。”

    几人本来就因为计划失败，被人一面倒的压着打杀，心情差到了极致，现在居然被一个小小的将领如此对待，更是打从心底里涌出一股暴躁。

    “我们是四大家族的家主，不过是相互切磋一下而已，现在就离开，你们也都散了吧。”

    申屠信阴沉的声音，让在场所有士兵都冷了脸色。

    领头的将领更是丝毫不给面子，直接道。

    “不管你们是谁，到了昆墟城，就必须遵守这里的规矩。”

    “请跟我走一趟，等一切查明后，该赔偿的赔偿，该处罚的处罚后，自然会放你们离开。”

    “大胆！”闫家家主不悦的唬道：“我们是你们女皇的客人，想要抓我们，先去问问你们女皇，她会不会这么做！”

    领将也不怕，平静冷漠的看着几人：“我们奉太女殿下之命，不管是谁，是什么身份，都必须依法办事。”

    “几位，请！”

    几人见这领将不过一个半神，居然敢跟他们如此说话，眼底泛起一抹杀意。

    轩辕家家主冷冷的盯着领将，警告道：“年轻人，还是要懂得尊老爱幼，谦逊有礼才是，否则很容易就丢了性命。”

    一股属于圣王强者威压，直直朝领将盖压而下。

    这一下若是落到了实质，足够震碎领将的丹田和经脉，让他变成一个不能修炼的废人。

    领将瞳孔微缩，空气骤然凝结的窒息感，让他知道自己躲不过。

    可他眼中却没有出现丝毫畏惧和恐慌，反而平静的等待着，完全一副生死有命的样子。

    就在那威压要落在领将身上时，一道更强的威压袭来，直接覆盖了轩辕家主散发的威压。

    甚至一面倒的朝轩辕家主冲击而去，直接将他震吐血。

    “噗……”轩辕家主脚一软，直接狼狈的坐倒在地上，惊悚又戒备的看向释放威压的地方，厉声问：“谁？！”

    回应他的，却是夜晚寂静的微风。

    显然对方并不打算露面。

    这情况，让神巫国国师眉头一蹙，看向领将等一群士兵，发现他们脸上并没有任何吃惊和慌乱的神色，平静肃严，显然是知道怎么回事。

    神巫国国师提醒道：“应该是皇城里安排在暗处，维护皇城安全的高手。”

    “没想到北月国居然出了一位不知名的神王……”

    轩辕家主、申屠家主和闫家主面色齐齐一变，全都不说话了。

    能凭一个威压，就让轩辕家主毫无招架之力，受伤吐血，甚至让轩辕家在现场的两名地仙，都来不及反应和保护。

    足以说明那人的实力绝对达到了神王，就算不到，也已经是地仙九重天。

    只是后者的可能性很小。

    领将见几人不说话了，便开口道：“几位，请吧。”

    几人脸色顿时就黑了。

    可因为忌惮背后藏匿的高手，斟酌过后，还是决定人在屋檐下，乖乖低下头，端着一脸怒气的，跟着领将去了府衙，接受调查。

    最后事情禀报到凤矜天这里，她直接带着两名丞相来了府衙。

    凤矜天走进来，就好好欣赏了几人黑如锅底，阴沉冷怒的脸色。

    然后才缓缓笑道：“几位还真是宝刀未老，闲情逸致。”

    “大半夜的不睡觉，居然跑到外面来过招，听闻轩辕家主和申屠家主打斗的地方，不远处就是炼丹协会，你们这是分工不均匀，所以内讧了？”

    几人顿时嘴角一抽，阴怒的瞪着凤矜天。

    这死丫头真是太讨人厌了！

    凤矜天被几人眼神杀，不在意的笑了笑。

    “实在抱歉，因为皇城一直有规定，再加上最近皇城比较热闹，为了大家的生命安全，所以巡查很严。”

    “让几位贵客大晚上到衙门走一趟，也实属无奈。”

    “几位是我们北月国的贵客，自然是不用依法惩治。”

    “但罪名免了，该赔偿的还是要赔偿，该罚款的，也无法免除。”

    申屠家主怒视凤矜天：“你什么意思？难道还要罚我们钱？！”

    凤矜天友好的笑道：“面上的流程，总要过得去，这样本殿才能对皇城众多世家和百姓，有个交代。”

    “按照正常规定，不管是谁在皇城打斗斗殴，不仅需要赔偿损坏的东西，还要遭受服役之苦，其时间是三个月到三年不等。”

    “考虑到各位都是北月国的贵客，所以这惩罚自然是要免了的。”

    “但财物方面的惩罚，就无法幸免，怎么都要给众人一个交代不是。”

    几人：……

    鬼才相信这死丫头的话！

    神巫国国师显然不想纠缠，他也看出来了，人家根本就是有备而来，专门等着他们钻。

    他开口问：“怎么处罚？”

    凤矜天笑语：“除了赔偿打架损坏的东西，主要惹事人，一人需处罚一万两黄金。”

    “其余旁观间接参与者，每人处罚一万两白银。”

    几人眼皮一跳，瞳孔瞬间放大。

    “你怎么不去抢？！”申屠家主没好气的怒斥。

    一万两黄金，就是七千万人民币，一万两白银，就是七百万人民币。

    凤矜天笑了笑，她确实在抢啊。

    “时间不早了，几位贵客交了处罚和赔偿，就可以回去休息了。”

    “本殿还小，还是长身体的时候，就先回去休息了，祝各位好梦。”

    看着凤矜天就这样挥挥衣袖，不带走一片云彩的离开，那轻松惬意的模样，看在几人眼里，完全就是胜利者的姿态。

    几人顿时气得一口气堵在心口，哽的他们心口疼。

    气死人！

    简直气死人！

    凤矜天这死丫头绝对是故意的！

    这绝对是几大世家家主和一国国师，第一次吃这么大的一个闷亏。

    那感觉，别提多酸爽了。

    不管是出于在对方地盘的考量，还是出于忌惮凤矜天的实力，几人哪怕再气，再心不甘情不愿，最终还是铁青着脸，交了罚款。

    除此之外，打斗的轩辕家主和申屠家主，还额外的，一人赔偿了五万两黄金，作为周边被他们毁坏的房屋、建筑、物件等赔偿。

    一人五万两黄金，那就是十万两黄金。

    这根本就是打劫！

    偏偏，人家有理有据，直接找出里面被毁坏的一些物件，还真都是价值连城的宝贝。

    就连那些建筑，对方也直接一句，这是我们皇城的古遗迹，让几人憋回去。

    明眼人都知道，他们这是被忽悠算计了。

    可偏偏，根本无法辩驳，只能忍痛割肉的赔。

    “这绝对是早就算计好的阴谋，那周围虽然有房屋建筑，可里面哪来那么多宝贝？”

    “还有那些建筑，根本不可能是什么古遗迹，这分明就是敲诈！”

    从衙门出来后，申屠信气的浑身直发抖。

    直接破口大骂。

    轩辕家主和闫家主的反应，也好不到哪去。

    神巫国的国师什么话都没说，但眉眼笼罩着一抹浓重的阴霾厉色，显然是将凤矜天恨上了。

    凤矜天大半夜不睡觉，陪这些人玩这一么一出，自然是要收点利息和劳务费的。

    近十亿到腰包里，让她非常满意今夜的成果。

    今夜同样肉疼的睡不着的，还有玄墨国和南武国的皇帝。

    两人损失了二十名圣王，同样气的心口疼。

    苍云国、夏渊国、六仙山和桃源九州都在关注着各方动向。

    对于其它几方私下联盟，准备对炼丹协会动手的事情，他们也是知道的。

    所以在事发后不久，各方就收到了消息。

    当得知联盟军除了轩辕、申屠和神巫国国师三人，其它一百多人，全都全军覆没时，纷纷吃惊不已。

    看来这场围杀，最终变成了反杀。

    不但如此，这几人最后还被凤矜天这个北月国的太女，狠狠敲了一笔竹竿，当真是赔了夫人又折兵，不要太惨。

    苍云国和夏渊国的使团不由庆幸，还好他们没有参与。

    六仙山的人，则越发坚定自己的选择。

    果然凤矜天这位太女，非同寻常。

    热闹好戏过后，各国也不再盯着炼丹协会了。

    毕竟那是个庞然大物，他们暂时招惹不起，还容易惹一身骚。

    所以各国又再次将注意力，放在了凤矜天身上。

    甚至直接提出了联姻。

    几天后的下午，各国使团组织了在宫里弄了一个茶话会。

    凤矜天作为北月国的统治者，自然是要参与的。

    这才坐下来不久，翊陵渊就笑着开口了。

    “这次我们南武国使团前来，除了祝贺太女殿下，还有意与太女殿下联姻，与北月国交好。”

    “太女殿下后宫虚悬，如此繁忙，为国为民操劳，身边怎么能没有贴心伺候的人。”

    “这是我们南武国宁锡伯府的唐五公子，唐风熙，亦是年轻一辈里文武双全，容貌俊美的拔尖人才。”

    “若是太女殿下不嫌弃，可以让风熙留在殿下身边伺候，给他一个侧君之位，也算为我们两国友好联盟，打下基础。”

