    陈枫从齐问夏家中离去之后，一路向着下城区竹林御膳斋的方向走去。

    而快要到达竹林御膳斋的时候，在一个偏僻的路口，陈枫刚刚拐过去，忽然看到前面站着一个高挑身影，正脸带笑意的看着自己。

    正是白婧婉。

    陈枫挑了挑眉头，而后微笑说道：“哟，巧了，竟然在这儿见到了。”

    “是啊，够巧的，这是咱们今天的第二次见面，也是这几天的第三次见面吧？”白婧婉看着陈枫，微笑说道。

    陈枫故意愣了一下，而后道：“我与姑娘只不过今天见了两次面而已，谈何第三次？”

    “咱们之前，见过面吗？”

    “当然见过。”

    白婧婉看着陈枫，微微一笑：“数日之前，恩公将我从两个淫贼手中救出，难道忘了吗？”

    “什么恩公？什么淫贼？”

    陈枫心中大乐，本来想要承认，但看到白婧婉那认真的样子，忽然就想逗逗她。

    他微笑说道：“姑娘说什么？我听不太明白。”

    白婧婉顿时一愣，而后脸色巨变，如同失魂落魄一般，轻声道：

    “难道我猜错了？你不是我的恩公？你不是我的恩公？”

    陈枫重重点头道：“我肯定不是你恩公，姑娘你说什么？我都听不明白。”

    白婧婉瞬间心中无比的低落，喃喃道：“难道我想错了？”

    而就在这一瞬间，他忽然看到陈枫眼中露出的促狭神色。

    顿时便明白了是怎么回事。

    她看着陈枫，跺了跺脚，娇嗔道：“哎呀，你别逗我了！就是你！对不对？”

    陈枫摊手说道：“真的不是我！”

    白婧婉抿着嘴唇想了想，而后忽然快步走上前去。

    她忽然抱着陈枫的胳膊，使劲的摇晃着，口中拉长了声音，一脸撒娇的说道：

    “哎呀，冯晨，我的好恩公。”

    “求求你了，你就承认了好不好？我知道就是你！”

    此时这一幕，如果被北斗剑派的其他弟子看到的话，一定会惊掉他们的下巴！

    白婧婉虽然出身寒微，但是却是极有自尊的一个女子。

    而且，她天赋也极强，这使得她的性子颇为冷艳，速来对别人都不假以辞色。

    他们之中有不少权贵子弟，甚至有在天龙卫之中身居高位的将军，都追求过她，但是却无一人成功！

    白婧婉对所有人，都是一副拒之于千里之外的冷淡样子。

    而此时，她竟然会在陈枫面前这般撒娇，充满了依赖和娇嗔。

    就像是一个和自家夫君撒娇的小女孩一样。

    甚至白婧婉都被自己的举动给惊呆了。

    但是，她心中却没有丝毫的抵触，恰恰相反，她感觉自己就是想这样做，于是就这样做了。

    这是一种发自于内心的，无比强烈的想法。

    而现在，她做出这个动作来之后，也并没有任何不开心，反而心中充满了浓浓的幸福。

    因为她感觉，自己的一切对恩公都是开放的，自己在他面前没有任何的隐瞒，也不想有任何的隐瞒。

    只想做回那个最真实的自己。

    什么都依赖他，什么都不去想。

    陈枫也是愣住了，而后看着她，板着脸，一本正经的说道：“姑娘，别动手动脚的！这里可是大街上。”

    白婧婉被他这副样子给逗笑了，只好松开手说道：“好，好，不动手动脚好了吧？”

    陈枫哈哈一笑，转身便走，瞬间就溜之大吉。

    只是丢下一句话：“姑娘，我还有事，咱们回头再见。”

    白婧婉不由得愣住了，看着陈枫的背影，忽然嘴角荡漾出一抹笑意。

    那笑意越来越深，布满她的脸庞，她轻声说道：“冯晨，我知道就是你！”

    “就算你不愿承认，我也知道就是你！”

    “你不想承认，没关系！我总要等到你对我动心的那一天！”

    她鼻子里面发出一声可爱的娇哼：“本小姐倒追你，就不信你不动心！”

    陈枫回到竹林药膳斋之后，还没进去，便是听到了一阵极为嚣张的吆喝之声。

    陈枫顿时一愣：“这声音很是陌生啊！”

    而他刚刚一踏入门，迎面便是走过来一个人。

    此人，四十余岁，脸色蜡黄，脚步虚浮，一看就是长期沉迷于酒色。

    身上穿着一件锦袍，盯着陈枫，脸上露出浓浓的凶狠和不屑。

    他打量着陈枫，说道：“你就是新来的那个冯晨？”

    陈枫不知道他是谁，只是点点头：“没错，就是我。”

    此人打量着冯晨，看着他那俊朗的面容，脸上不由闪过一抹浓浓的嫉妒，而后忽然开口骂道：“你这个狗东西，愣着干什么？赶紧滚去干活！”

    陈枫眼中闪过一抹冰冷之色：“此人是谁？竟然敢跟我这么说话！”

    陈枫冷冷一笑，就要狠狠收拾他一顿。

    而这个时候，忽然衣角被人拉了一下。

    陈枫一转身，却见是林冉站在自己身后。

    林冉赶紧走上前去，陪着笑，对这名蜡黄脸的汉子说道：“他刚来，不懂事，不认识徐掌柜的。”

    这徐掌柜很是得意，哈哈一笑：“好，我就给林冉你一个面子！”

    而后，阴冷的看了陈枫一眼，说道：“你这小崽子，别落到我手上！要不然一定要你好看！”

    说罢，趾高气扬的走了。

    林冉等他走了之后，方才看着陈枫，叹息道：“冯晨啊，我刚才拦住你，你别怪我，我也是为了你着想！”

    陈枫淡淡说道：“这是怎么回事？”

    林冉叹息道：“他呀，可是咱们招惹不起的。”

    说罢，便是说了一番原委。

    陈枫这才知道，原来，此人大伙儿都称之为徐掌柜。

    原来，这竹林遇药膳斋，林冉说是此间的掌柜，其实只是给别人干活的。

    而背后真正的靠山，则是仇乐语。

    仇乐语，来头极大，背景深厚，据说他乃是一位大人物的管家。

    而就连他，也不是这竹林药膳斋的真正东家。

    他只是替那位大人物管着竹林药膳斋的。

    但就算是这样，他在竹林药膳斋之中也是一手遮天，没有任何一个人敢于违逆他。

    就连林冉，都是对他毕恭毕敬。

    而这徐掌柜，就是仇乐语的小舅子。

