    烘——

    火！

    四面八方都是火！

    而且这火，真的烧灼到了自己的感觉，令得贾岩刹那之间，只觉整个人，变成了宇宙中的渺小存在！

    “怎么回事，我……好像做了个梦？”

    在梦中，贾岩感觉到自己就像是成为了一只大蚊子，然后还闯荡出了极其可怕的实力与声望。

    “怎么可能，我变成蚊子？呵呵，我可是一国元首的儿子，然后不论武力值，还是个人的魅力值，都达到了顶峰的受民众爱戴的存在，跑去当蚊子？呵呵。”

    贾岩哈哈一笑，接着伸出手来，要搂住身边的姿色美丽女子……

    呃！？

    不对，我就是蚊子啊，而且是纵横无敌的星空巨蚊，为什么变成这什么元首之子？

    区区一个人类国家的元首之子，哪比得上纵横无敌的星空巨蚊？！

    噗！

    转瞬之间，贾岩手掌就像是化为了一团冰冷的湛蓝颜色，一刹那后，将那尖叫的美丽女子给一掌拍死！

    “好个幻觉，居然连我都着道了，厉害厉害！”

    轰轰轰——

    星空之中，那位幻觉强者，把自己犹如鬼魅的身影，渐渐的化为了实质，然后他的实质化身影之中，有一道尖锐的超级金属打造的刀子，然后这刀子，快速的朝着眼前冲杀而至，却不知为了什么，而停顿一瞬间的巨蚊划去。

    只要这一击成功，眼前的巨蚊看似强大，却必然受重伤。

    只是可惜，双方有冥冥之中的规矩，不能杀他，否则这一下，就能够要了他的老命。

    可就在这位幻觉生物，用出自己的强大幻觉力量，干扰了巨蚊的思维，令得他都陷入幻觉中的一瞬之后……

    “好个幻觉，幸好我醒来的够快，给我滚！”

    巨蚊本就斩起的足部，横向的扫向了这位拔出刀子的幻觉生物。

    “什么？如此快就清醒过来？”

    那幻觉天赋的生物，神情微微一变，不过这种事，也并非是很令人吃惊，他连忙顺起自己的刀子，一刀抵挡在贾岩刺来的足部上。

    叮。

    双方爆击一下后，那幻觉生物就像是很熟悉似的，一刹那退到了后方，令得贾岩追杀的进度，变成了不可能。

    “哈哈哈，阁下，您不是说了，不使用技能的吗？如今劝别人不用，自己却用了，没想到居然言行不一，你们势力的强者，都是这样的吗？”

    贾岩哈哈大乐，并不为刚才受对方的幻觉影响而有什么不高兴的。

    这种幻觉，他抵挡得住，而且不止是他，其他的星河中阶顶峰的强者，就算不能如他一样，在敌人攻击之前就反应过来，在他攻击的同时反应过来，也是正常的，毕竟如果幻觉天赋的生物真如此可怕，那么别的强者都不用活了。

    所以看似诡异，但实际也就那样而已。

    而且这家伙，居然一直在劝别人别用技能，自己却用出了技能，给贾岩一下子对这种技能的感觉，上了一个层面的理解，这对贾岩来说，是一份大礼。

    “我……”

    那幻觉生物，脸色一下子难看到了极限。

    他算是理性的，所以一直都在叫别人不能给贾岩看到他们的技能，这样对贾岩的成长，就有了极大的限制。

    可万万没想到，在他说话的时候，贾岩冲到了他的面前，这对一位幻觉存在来说，是极大的威胁，他在过往的生命中，被敌人冲到这么近的情况，简直可以说屈指可数，所以当下，就自然而然的用出了自己的技能来。

    而且还是比较厉害那种，令得贾岩看到了星河中阶顶峰存在，如何利用幻觉用脑波力量的使用技巧来。

    这下子，他是百口莫辩，不管是不是不由自主，但他做了就是做了，都无法对其他的强者进行解释。

    “好了，阁下，都给了我一定的经验，不如多给点吧，你们也是，看到了吧，想要限制另一位同阶的强者，不完全用上技能，就是不可能的事，不如放开手来吧。”

    贾岩朝着这位星河中阶顶峰的强者淡淡然的说道，同时还对后方，神情难看的另外两大强者，一齐如此说着。

    “……”

    “……”

    两位赶上来的星河中阶顶峰存在，脸色难看之极，全是默不作声。

    带鱼生物第一个到了贾岩的身前，接着，他的尾巴就像是猛然的涌现出了一种诡异的能量，一下子就甩到贾岩的面前来。

    “好快！好好好，居然是利用了空间的摩擦力，加快自身速度的战斗技巧，谢谢阁下用出战斗技能了？”

    贾岩又是一笑，夷然不惧的迎上前去。

    “狂妄！想看我们的战斗技巧是吧？那来！”

    另一侧，那位双臂强壮的强者，亦是毫无一丝掩饰的，用出了自己的拳头上的光华技能。

    一侧看了起来的幻觉生物，只是感觉有点心累，接着摇摇头，不管那么多了，给贾岩技能经验就给吧，就像是他自己说的一样，别人想要不给他经验，是不可能的，毕竟是大战，谁都对他放水？

    难，毕竟贾岩也是一位不错的星河中阶顶峰，如果他的战斗力不够强大，还能糊弄一会儿，可实际上贾岩的战斗力，绝对达到了普通星河中阶顶峰，甚至超过了一般星河中阶顶峰强者的实力，那样还如何不对他用出战斗技能？不可能的事。

    嗡！

    这位星河中阶顶峰的幻觉类生物，亦是用出了自己的幻觉天赋，对准了贾岩，帮助他身边的两位星河中阶顶峰伙伴，联手战贾岩。

    “很好，非常好！三位，果然是我贾岩最好的朋友，未来我会感谢你们的！”

    “贾岩，你太狂妄了！”

    “要我们动手？很好，那就让你看看，你是如何被我们打成重伤的吧！”

    三位简直要气急败坏，一瞬间什么都不管了，用出了全部的技能与技巧。令得贾岩的经验值极速的疯涨起来。

    “那边是……他们三个疯了吗？”

    “混蛋啊，我们隐瞒了那么久的战斗，就是不让贾岩理解到我们这个层次的战斗经验，如此一来，以前的努力岂不白费！？”

    “成事不足败事有余，这势力的三个家伙，简直是让人无语。”

    在另一头，观战的三位蛆虫生物，简直就是哭笑不得，他们也看到了贾岩刚才刺激几位的方法，虽然也觉得有点让人恼恨，可他们自认为，肯定不会受到这种简单挑衅的，偏偏那边的三大存在，这一刻却是受到了贾岩的挑衅，然后如他所愿一样，用出了全部的战斗技巧，给贾岩白白涨经验值！

    “好，太好了，这一招真的吓我一跳，原来星河中阶顶峰的强者能够做到这种事了吗？给我了大经验啊，好像启发了我的一种战斗，谢谢阁下了，我感觉可能会完成一件战斗技能了。”

    “不错不错，这次的幻觉，让我加快了零点三秒就摆脱出来了，谢谢您了，以后我对幻觉的抵抗力会大大增强，好人哪！”

    “哦，这位手臂强者的阁下，你这一击真的让人体会到了什么叫蛮力，很好，记下了，以后遭遇到您这样的强者，我肯定只攻下盘。”

    ！！！！？？？

    三位强者围攻贾岩，却只见贾岩一直在对他们进行感谢，搞得三大强者，真的要气得爆炸了。

    他们真的没有想要帮贾岩的想法，可实际上打来打去，打得贾岩浑身伤痕累累，却又不敢下死手，然后贾岩身体就不像是次空间天赋似的，每打一下，就有那种湛蓝的颜色浮现，接着伤的也不太重。

    简直就是让他们怒火无比，却又无从下手的怪胎。

    “贾岩，你若是再这样羞辱我等，我们可就下杀手了！”

    带鱼存在，几乎就要忍不住，用出真正的杀手锏，然后令得贾岩死亡。

    可听到了这话以后，贾岩却眼睛一亮了。

    他其实还是挺想看到，星河中阶顶峰强者的杀手锏的，不过这一念头，在流转了一瞬之后，就自己放弃了。

    他今天实际上已经学的足够了，当下不应该再去尝试人家的杀手锏，真死了可就有点麻烦，而且就算不死，受了重伤的话，那么未来他还怎么找这些傻子……咳，好人帮助自己训练战斗技巧？

    总之，贾岩感觉够了，真逼得人家三个好人对自己下杀手，多伤感情啊。

    轰——

    贾岩想到这些，瞬间一击逼开了那位使用强壮手臂的家伙，接着后足一个踢动，次空间紊乱起来，他熟悉之极的，一下子落入其中。

    “他要逃！”

    “该死的，不能让他逃了。”

    “这些陨石！”

    三位星河中阶顶峰的存在，看到贾岩的举动，就知道他准备放弃这一场战斗了，连忙是一个个冲上前来，想要对贾岩展开继续的攻击，就算是不能杀死他，可肯定要让他受点伤吧，否则这一场让他们战斗手段尽显的战斗，那是真的一点收获都没有了。

    “几位太好了，我都要离开了你们还如此热情，谢谢，不用送了。”

    贾岩哈哈笑着，然后脑波力量涌动，整个次空间内部，一瞬间有大量的陨石往外冲杀而出，将自己的身体四周，变成了铁桶一般的安全之地，在这范围外，是想冲进来，却被这些冲杀而来的陨石抵挡在外的三大星河中阶顶峰强者。

    “贾岩，你给我等着！”

    “这就逃了？那好，我们去攻击他的军队！”

    “给我滚出来啊！”

    三位星河中阶顶峰的强者，简直就是偷鸡不成蚀把米，一个个气急败坏之下，看着贾岩已经退入了次空间，那位带鱼生物营造的次空间紊乱，对贾岩的天赋就像是不存在一样，只是稍微慢了一点点进入次空间五度，却还是顺利躲进了次空间。

    他们无奈了，对视一眼后，再看看战斗得正热闹的战线，瞄准了几位虫族女王势力星河中阶存在所在处，径直冲锋过去。

    他们今天丢了极大的脸，那是一定要找回面子的，否则回去了，自己都没有脸面面对其他的强者了。

    “嗯？不好！这几个家伙，居然冲着我们来了！”

    “逃！”

    星河中阶强者的战团之中，虫族女王势力的强者有三个，他们面对一倍于他们的域主级势力的强者，已经有点吃力，可看到这三位不要脸的星河中阶顶峰存在，居然朝着他们的战团飞来，就知道他们打着什么想法，连忙是一个个抽身后退。

    “想逃？给我们留下来吧。”

    “没错，既然你们势力那所谓的总指挥没胆量战斗，那么就你们代替他打吧。”

    “我们势力的三位大人，可是很恼火的，我们不拖住你们，可有罪。”

    与他们战斗的六大星河中阶强者，冷笑着一个个往前飞行，想拖住这三位星河中阶存在。

    而在他们拖延时间的时候，那三大星河中阶顶峰存在，已经是冲到了这几位星河中阶强者所在的战斗区域，准备对虫族女王势力的这些强者们动手。

    要知道，星河中阶强者，完全不在域主生物的庇护之下，在这些战场里，死了就真的是死了，哪怕星河中阶顶峰动的手，可对比星河中阶顶峰强者的性命来说，域主生物不好因为星河中阶强者的死亡就发怒什么的。

    不然什么等级的属下你都要庇护，那么这场战争不用打了，直接来个域主存在的生死之战吧。

    域主存在自然是不可能因为低等级的属下而拼死拼活的，所以他们只要没太被欺负狠了，是不会因为星河中阶强者的死亡，而动怒什么。

    当下嘛，贾岩没拖住对方的三大强者，真被对方的三大强者，含怒杀死了几个星河中阶，想必虫族女王也只能是忍下来。

    “啊！”

    当先一位星河中阶的强者，被那速度最快的带鱼生物，逼到了眼前，神情大变的知道要糟！

    “死！”

    带鱼存在，一丝一毫的怜悯之情都不存在，对比刚才与贾岩战斗的不爽，他感觉现在就是让他减压的时候。

    尾巴狠狠的抽打而来。