    大秦军团，军团长，白起！

    殿内气氛极其压抑。

    感应着此刻弥漫这股可怕的杀意，纵然是秦君，也不由得微微变色。

    而境界稍弱，只有大乘极致境界的秦圣炎，更是脸色苍白，险些跌倒在地！

    两人目光，紧紧盯着大殿中央那道白甲青年，阳光反射下，那青年身上的盔甲，竟是那般耀眼，刺眼生疼！

    秦圣炎脸色苍白，紧咬牙关，道：“只是因为吾大秦名号与阁下军团之名相同，阁下便要如此，是否太过霸道了一些？！”

    “你又岂能明白大秦二字的含义！”

    白起冷笑，道：“而且，吾大夏，便是如此霸道，你又能如何？！”

    “轰！”

    说话间，白起猛地加大气势！

    顿时，在这股气势压迫下，秦圣炎身躯一颤，险些站立不稳，瘫软在地。

    这股铺天盖地而来的杀气，让得秦圣炎心神失守，如同置身于九幽地狱，无数恶鬼向他扑来，眼看便要彻底迷失在其中！

    “轰！！！”

    正在这时，一道如同大日腾空的霸道气势，同时在殿内爆发！

    秦君身形微移，挡在秦圣炎身前，挡住了这股可怕杀意。

    他的脸色凝重无比，死死盯着白起，“阁下这么说，那就是没得谈了？”

    “刚才听你废话，是想看看你们到底有何底气，敢妄言与吾大夏同分天下，但不得不说，让我很失望！”

    白起冷笑道：“就这点实力，也配与吾朝平分天下，你们，也配？！”

    “与吾谈判？你又算什么东西！”

    话音落下，白起突然踏前了一步！

    “轰！！！”

    顿时，威势再次大涨！

    而那秦君脸色一白，竟是被这股气势压得退后了几步！

    “你……”

    秦君脸色终于变了！

    之前那自信霸道、胜券在握的表情，瞬间消失不见。

    取而代之的，是一种名为骇然、惊惧的神色！

    这股气息之强，远超他的想象！

    直到这一刻，秦君方才明白，他远远低估了眼前这白甲青年！

    九劫？！

    这股气息，比之九劫，可怕了何止千百倍！

    “怎么可能？！”

    秦君脸色骇然，“神州之内，怎么可能容纳你这样的强者存在！你到底是何方神圣？！”

    这一刻，秦君心中有些慌了，甚至于，有些恐惧！

    “井底之蛙，安知吾大夏之强！”

    白起冷冷道：“就这？也敢玷污大秦之名，挑衅吾大夏天威，简直不知死活！”

    “如果一方万年皇朝，只有这点底蕴，那么你们可以去死了！”

    话毕，白起右手伸出，一柄血色长剑凭空而现！

    这柄血色长剑刚一出现，以大秦皇城为中心，茫茫无尽虚空，那根本看不到边际的无尽杀气突然震动，随后汹涌而来！

    “你是七日前那尊大杀神？！”

    见到这一幕，秦君和秦圣炎脸色惊变，二人看着白起，脸色骇然，心神震动。

    七日前，中土东南天际，无尽虚空，出现茫茫血色杀气，当时他们便是猜测，这恐怕是有一尊杀神出世，因此天降异象！

    之前他们还以为，这或许是一种预兆，代表着此次正魔大战预警，而那尊杀神，恐怕是出自魔族。

    却没想到，那无尽杀气的源头，竟然是此人！

    白起冷冷地看了两人一眼，没有多言，突然抬起手中剑，猛地斩下！

    “嗤~！”

    顿时间，以太阿殿为中心，整个大秦皇宫，瞬间被劈成了两半！

    一道血色长剑贯穿天地，灵气震动，空间不存，所有的一切，全部泯灭！

    而那剑光之中，却没有任何剑意。

    有的，只是无穷无尽，恐怖绝伦的杀意！

    “快退！！！”

    秦君瞳孔骤缩，一把推开秦圣炎，随后脚步猛踏地面！

    “昂~！”

    顿时间，伴随阵阵龙吟，金光闪耀间，一条金色巨龙从地面升起！

    正是大秦皇朝蕴养了万年的气运金龙！

    不过这气运金龙，比起已经被大夏屠灭的大武皇朝和大楚皇朝，不仅是体型大了数倍，就是身躯也好似实质一般，威武神骏，极为不凡！

    这气运金龙一出现，龙首一摆，立即也感应到了场中的危机，两只巨大的龙目中，竟是浮现一抹人性化的惊惧！

    然而，来不及做出任何反应。

    就在这时，一道身影踏空而起，猛地立于气运金龙头顶，正是那秦君！

    他脸色狰狞，仰天怒喝，周身强大的气势萦绕，与气运金龙加持，朝着那金色剑芒一拳轰出！

    “轰！！！”

    顿时，天地震动！

    紧跟着，整个大楚皇宫震动！

    “轰隆隆~！”

    下一刻，伴随阵阵惊呼，无数建筑物倒塌，几乎大半个大秦皇宫，瞬间化作了一片废墟！

    尘埃飞扬！

    “敌袭！！”

    “快，皇宫出事了，保护陛下！！！”

    略微沉寂后，伴随一道道惊呼，皇宫各处，一道道气息强大的身影疾驰掠空，赶往太阿殿方向。

    与此同时，秦皇宫上空，一道金色屏障若隐若现，散发磅礴的灵气，显然是感应到危险，皇宫防护大阵自动激活。

    而此刻，在那一片废墟中，一道浑身染血的身影，从那残垣断壁中，跌跌撞撞地走出。

    正是秦圣炎！

    不过此刻，后者浑身衣袍炸裂，帝冠早已消失，披头散发，极为狼狈，丝毫没有了往日的威严。

    而且气息极为微弱，如同风中残烛，仿佛随时会熄灭一般！

    显然，他受了重伤！

    而且这还是在秦君承受了大部分力量，将他推离了太阿殿的结果。

    放眼望去，此刻几乎大半个秦皇宫毁于一旦，不知多少皇宫禁卫宫女在这场突如其来的灾祸中泯灭重伤。

    凝神一听，在那一条贯穿了大半个秦皇宫的可怕剑痕中，不知有多少惨叫求救的声音，不过很快，便被此刻天际飘落的大雪淹埋覆盖！

    这一幕，宛如一副修罗地狱，令人心生寒意！

    一剑之威，恐怖于厮！

    而在那一片废墟中，一道身穿白甲，手持血剑的身影平静屹立。

    周身铠甲洁白如玉，俊朗的脸庞看起来似乎还有些儒雅，气息平静，好似这场可怕的灾祸与他无关一般。

    但只有场中两位当事人知道，这位看起来人畜无害的青年，体内到底蕴含着怎样恐怖的力量！

    “啊！！”

    见到这巍然伫立了上万年的大秦皇宫变成此刻这般模样，秦圣炎仰天怒吼，披头散发，形同疯魔！

    “咳咳……”

    就在这时，那残垣断壁中一阵蠕动，砖瓦四散，秦君身影也从中站起。

    他竟然还未陨落！

    不过此时，他的状态比起秦圣炎，也好不到哪里去。

    整条右臂齐根断裂，气息虚弱，眼神黯淡，跌撞着走到秦圣炎身旁。

    至于大秦皇朝的气运金龙，此刻也消失不见了。

    不过眼看此时秦皇宫上空金芒四射，气运溃散，显然那气运金龙也是受到了重创！

    “陛下！”

    “陛下！老国主！”

    就在这时，远处一道道身影疾来，正是秦皇宫的一众强者到了。

    当看到此刻场中两道凄惨的身影，众人皆是脸色大变，连忙闪身，落到两人旁边。

    一人拿出一瓶丹药，不论是什么，不要命一般地往两人嘴里塞，想要为其疗伤。

    远处，白起视线一扫，眼神微微一动。

    只见这数十道身影中，其中大半都是大乘级别的强者，而且俱是大乘中不弱的存在。

    而剩余的二十余位，竟然全是散仙道强者！

    其中，八劫散仙都有六位，其中一位还是八劫极致之境！

    只是区区一方皇朝而已，竟然坐拥如此之多的强者，可见这大秦皇朝底蕴之强！

    而且竟然隐藏的这么深！

    若无今日之事，只怕这大秦皇朝的底蕴，不知要何时，才会暴露在世人眼前！

    不过大秦皇朝底蕴虽然强，白起却也没有多看一眼。

    他的目光，只是聚集在人群中两道身影之中，那一黑一白，两名青年。

    一人身穿白袍，气质儒雅，如同一文雅书生。

    一人身穿黑袍，头戴高冠，目光却是充满坚毅和凌厉！

    这两人，正是奉命潜伏在大秦皇朝的苏秦和张仪二人！

    此刻，两人与白起对视，皆是微微躬身。

    皆是战国人杰，二人自然识得这位武安君之名！

    甚至，张仪本身，便是担任过大秦宰相的人，对白起自然不会陌生！

    七日前，神州异动，两人便已经知道白起出世了！

    只不过肩负重任，两人便没有回大夏拜见。

    但两人没想到，白起竟然会亲临大秦皇宫！

    二人皆是不凡之辈，自是立即便知晓了白起的目的。

    不过，两人行礼过后，却也没有着急与白起相认。

    两人对视一眼，眼中皆是光芒一闪，脚步微移，隐没到了人群之中。

    “咳咳……”

    这时，秦君的咳嗽声，再次打破了场中寂静。

    众人看去，顿时大惊失色。

    只见他脸色苍白，几乎看不见任何血色，周身气息起伏不定，口中大口吐着鲜血。

    显然比起秦圣炎，他的伤势要更为严重一些。

    但仔细一想，也并不奇怪！

    秦君虽然自身臻至九劫圆满之境，而且仓促间唤醒了大秦皇朝的气运金龙加持己身来抵挡那道剑芒，当时的实力，恐怕还要更上一层楼！

    但那也要看他面对的是谁？！

    此刻的白起，解封之后，哪怕是面对解封后的孙武，他都敢与之一战！

    而孙武，那可是只手镇压过十劫散仙的紫玄君侯的存在！

    这区区九劫圆满的秦君，又算得了什么？！

    能够勉强接下一剑，已经足以让他自傲了！

    不过这些，大秦众人自然是不知道的！

    见到秦圣炎和秦君，大秦此刻两位君王都受了重伤伤，众人脸色焦急。

    待秦君稍微稳住伤势后，其中那名八劫极致的散仙老者，脸色冰冷，瞬间踏空而起，喝道：“诸君听令，结阵！诛杀此獠！！！”

    “遵命！！”

    随着老者话音落下，众人瞬间踏空而起，每个人身上都爆发出绝强的气势，而且隐隐交融，在半空组成一个恐怖的阵势，朝着对面那道白甲身影镇压而去！

    “不要！”

    见到这一幕，秦君脸色骤变，连忙抬手阻拦，却根本来不及了！

    只能眼睁睁看着众人，飞蛾扑火般，朝着对面那个恐怖的杀神疾掠而去！

    “轰！！！”

    突然，一道巨响在半空人群中响起。

    处于阵势中的人群身形一顿，紧跟着，一道身影口吐鲜血，气息奄奄，从阵势中飞了出去。

    “嘭！嘭！嘭……”

    这好似是一个讯号一般，顿时间，众人还未回过神来，又是数道身影吐血飞出，从半空坠落。

    随着那数道身影落到地面，场面霎时一静！

    对面，刚抬手准备挥剑的白起，脸色微微一愣，他抬起头，看着半空中，那一道道气息恐怖绝伦的身影。

    不过，当看到其中两道熟悉的身影时，白起目光一闪，收起杀神剑，便暂时没有着急出手。

    而场内，在沉寂了片刻后。

    半空中，一道带着震惊和不解的惊怒声音响起：“赵兄，你干什么？！”

    其余躲过攻击的人，也是死死地看着对面那个阵营中，盯着他们昔日的好友、兄弟，怒吼质问。

    “抱歉，王兄！识时务者为俊杰，我要的东西，大秦给不了我！”

    被称为“赵兄”那持剑男子摇了摇头，面色漠然。

    与他对话那人满脸不可置信，痛心疾首地道：“为什么？！”

    而那姓赵的男子，却不再言语了。

    “你们是何时背叛的？”这时，那八劫散仙老者，脸色阴沉地问道。

    被他所注视的众人，漠然不语。

    下方，秦圣炎和秦君两人，也是微微发愣，随后脸色皆是难看起来。

    他们没想到，这个时候，朝中竟然还有人会背叛！

    可他们想不通，这些强者，大部分都是大秦亲自培养，就算不是大秦培养，也都是在数千年前便加入的大秦，忠诚度绝对是毋庸置疑的！

    到底是因为什么，他们会选择背叛？！

    秦圣炎目光在那背叛的十几道身影中一扫而过，瞳孔猛地一缩，他看着其中两人，突然惊喝道：“是你们！”

    “苏秦、张仪！是你们两人？！”

    “一定是你们！对不对！！！”

    秦圣炎脸色狰狞，嘶声怒吼。

    “陛下果然好眼力！”

    迎着众人目光，苏秦和张仪推开人群，踏身走出，脸色淡然。

    “为什么？！”秦圣炎死死盯着两人，怒斥道：“朕可有哪里对不住你们？！”

    其余大秦众人，也是死死地看着两人，眼中杀意凛然！

    “呵呵！”

    看着秦圣炎欲择人而噬的狰狞目光，张仪微微一笑，道：“没有，陛下待我二人极好！”

    “只不过，道不同，不相为谋！”

    说着，不待秦圣炎问话，两人忽然转身，朝着白起所在方向，躬身一礼，道：“苏秦、张仪，拜见武安君！”

    二人话音刚落下，场中顿时便是一片死寂！

    ……

    ……

    PS：第五更。求订阅～

