    伴随一道白光自云龙船降下，风绝羽被送下了云龙船，当然，这只是比较委婉的说法。

    其实与其说是“送”，到不如用“赶”之一字形容更为恰当。

    因为无论如何，他毕竟是个西界修士，而神兵荒原自古以来的风俗便是东、西界誓不两立。

    两界修士互相仇视的心理已经根深蒂固了，纵然他救了君子轩，也并没有让东界的修士对他另眼相看多少。

    所以这两天，风绝羽在云龙船上待的也很难受，因为随着时间的推移，不少人听说了他和君子轩之间的相识过程，因为他的身份而开始有了闲言闲语。

    此事倒是没有惊动身份地位超然的芸默仙，但是君子轩身边的那些天罡门女弟子却是渐渐无法忍奈了，因为门内弟子当中已经开始有人传出飘香金顶与西界勾结的闲话。

    为此，飘香金顶的总领事人乘云，吩咐门下女弟子盛月将风绝羽提前赶下了云龙船。

    可又因为君子轩拿风绝羽比较看重，所以也并没有像丢弃一件用过的物件那样直接丢掉，而是派出一名女弟子盛月将他送下了船，作了一些让君子轩比较满意的安排。

    云龙船上，君子轩因为身上有伤不能相送，只遥遥的冲着他点了点头，眼神有些许感激之色。

    可风绝羽也看出来了，君子轩虽然对自己心存感激，但一举一动总会不经意间流露出高高在上的样子，看起来并没有把自己当作真正的恩人看待。

    这是东西两界五百万年来根深蒂固的情结，换句话说，东界修士就从来没有将西界修士当成跟自己同等地位的同道中人看待过，所以想改变这种想法，短时间也根本做不到，更何况，风绝羽也没想过去改变什么。

    只要自己能来东界，就足够了。

    有个安身立命的身份，不至于走到哪都被东界人士盘查，发现不妥之后再遭到追杀，那就可以了。

    云龙船白光降落在一片山花烂漫的群山之间，这片土地显然被人为开垦过，附近有着大量的树林花草植被，虽然并没有被区分的明明白白，但漫山遍野葱葱郁郁、花团锦簇，却是给了风绝羽不一样的感觉。

    西界大地神石矿脉少的可怜，导致天地源气混沌不堪、资源匮乏，虽然山岭幽谷内也有天地神药，但却不似在东界这般触手可及，西界的环境是，一旦哪里出现了天地神物，消息还没等传出去就会被人洗劫一空，动不动就有大量神人互相杀戮夺宝，地上的白骨远比天地神物还要更多，整片土地尽显萧条、空旷，给人一种民不聊生的感觉。

    东界则完全不同。

    经过询问风绝羽知道此地隶属于一个叫做“天剑仙境”的地方，是天罡门座下十三仙境之一，此处暂时离天罡城还有一大段距离，可站在山腰上，依旧可以看到东方的天空中悬浮着一座银色的城池。

    那城池宛若被云朵拖起来，被包裹在重重白雾之中，若隐若现，有时白云飘过，现出真身，还会有不计其数的刺眼银光照射而出，宛若神迹之般，那里就是大名鼎鼎的“天罡城”了。

    其实在云龙船上的时候风绝羽就看见了天罡城，初见令他感叹，但还没有机会多问几句，就被赶了下来。

    此时在云龙船下，他跟随盛飘香金顶的盛月走在山花烂漫的山路上，远处那座空中仙城，再也按捺不住好奇心。

    “盛月姑娘，那里就是天罡城吗，整座天罡城是悬浮在空中的？”

    风绝羽表示惊叹，都说神界大地地心引力远胜下界百倍，这么大一座城悬浮在空中，得需要消耗多少神石啊。

    天空之城，并非从一开始就悬浮在空中的，肯定是加持了许多强大的阵法和符箓，必须消耗大量的神石提供能源才能办到。

    一袭白衣的盛月论容貌在飘香金顶众多女弟子当中也是出类拔萃，除了飘香金顶的当家主人芸默仙之外，她的美貌是被排在金顶十大美女榜上的高贵人物。

    此刻君子轩让她妥善安排风绝羽，盛月多少有些不情愿，是以对风绝羽有些爱搭不理。

    但风绝羽既然发问了，她也不好不说话，毕竟还要看君师兄的面子，于是便顺口回了一句。

    “真没见识，天罡城自然是悬浮在空中的，这种问题还需要多问吗？”

    盛月鄙夷地看了风绝羽一眼，像这种白痴问题，他是怎么问的出口的，西界修士果然没见识。

    见盛月一副傲娇不理人的样子，风绝羽并没有发火，反而很识趣的闭上了嘴。

    既然人家瞧不上自己，那就不用再热脸贴冷屁股了，先安顿下来就行，反正日后可能跟这女子也不会再有交集。

    从下界飞升到上界，风绝羽成长的很快，不会随随便便就把自己置于险地之中了。

    更何况像这种问题，实在弄不清楚就问旦鲁和巫神好了，也不是没有人问，再不济，等在附近住下来，总有一天能弄清楚。

    “旦鲁，这天空之城有什么说法吗？”

    既然盛月不愿意理人，风绝羽也懒得理会盛月。

    天道珠中的旦鲁回道：“回尊上，是这样的，在神界，天分为九重，也就是九个结界，我们目前生活的地方是一重天。”

    “神界有个说法，那就是站在越高的地方，就越容易离天最近，越容易领悟天道自然法则。”

    “而事实也确实是如果，只要站在更高的地方，天地源气才会更浓郁更厚重，容易帮助提升修为，所以神界以天为尊，有能力的神人都向往住在高处，越高越好。”

    “尊上，不信你看，这东界天空到处都是悬浮的城池、庄园、宝塔、楼阁，就像仙境一样，但所有仙境都没有天罡城高，天罡城所在的地方，是最高处。”

    风绝羽听完，抬头望了一眼。

    其实他早就看见了，除了东方那座巨大宏伟的天空城池，四周到处都是闪烁着光华的仙境，有亭台楼阁、有仙山灵域、有龙舟木船、有庄园豪……总之凡是类似仙境的地方全部都在天空之上，而即使不住在空中，很多强者也会住在高处，比如山顶上，也就是说，住的地方越高，代表地位越高，实力越强大。

    这就需要大量的能源提供，也就是阵法和神石的加持。

    要保证仙境悬浮在空中，资源方面的消耗是极为恐怖的，这也正好展现出东界和西界之间的差距。

    跟着盛月前行，很快来到了一座璀璨的仙山脚下。

    这座仙山，五光十色，仿佛一块巨大的九色宝石，光芒万道，仙气十足。

    仙山上方，有着无数飞瀑，犹如银河落九天，景色优美至极。

    山下还有一块近十丈高的巨碑，上面写着“九灵山”三个大字。

    盛月将风绝羽带到九灵山脚下的一片建筑群外停下了脚步。

    这片建筑群多以木制结构的楼阁为主，再往上的地方就是依山而建的洞府，山中还有各种各样的庄园城堡，看起来气魄恢弘。

    围绕着山体，还有很多悬浮在空中的浮台，亭台楼阁、水榭灵坞应有尽有。

    在一座木制塔楼之下，盛月叫来了当地一名管事者，此人有着三转神人的修为，毕恭毕敬的站在了盛月面前。

    “弟子炎真，见过盛师叔。”

    盛月回了一句“免礼”，随后指着风绝羽道：“炎真，我给你带个新人过来，他叫风绝羽。你给他安排一个住处，从今天开始，他就在你手下干活了。”

    叫炎真的三转神人抬头扫了风绝羽一眼，问道：“弟子领命，不知盛师叔还有什么其他交代？”

    炎真之所以这么问，是因为风绝羽是由盛月带来的，他不了解情况，就无法做出准确的安排。

    其实风绝羽并不知道，要加入天罡门并不容易，这个地方经常会有散修人士想要投靠天罡门，但必须经过严格筛选。

    像风绝羽这种新人，很少有人介绍过来，一旦有，那肯定有很深的背景关系。

    炎真只是想知道，风绝羽究竟有什么来头，否则他不好安排，万一安排不好了，惹恼了盛月，自己也麻烦。

    炎真觉得，盛月能亲自送风绝羽过来，他的来历肯定不简单。

    可没想到，盛月只是哼了一声，态度却是很冷淡。

    “没有什么其他交代，他就是一个新人，你自行安排就好，不必有什么特殊待遇。”

    炎真一听，心里就纳闷了，既然不需要特殊待遇，为什么你亲自送他来呢？

    炎真有点糊涂了，但也没有多问。

    盛月表情冷淡的介绍完，又对风绝羽说道：“风绝羽，他是炎真，九灵山的管事弟子之一，你以后就跟着他吧。”

    “多谢盛仙子。”风绝羽没有因为盛月的冷淡而表现出丝毫不悦道。

    “嗯！”盛月说完就走了，没有再做任何其它交代。

    二人目送着盛月离开后，炎真才直起身子，面带微笑道：“风师弟，你跟盛师叔是什么关系啊？”

    风绝羽闻言，就看出炎真在想什么了，他又不傻，当然不会说自己是西界人士了，否则对方指不定给自己穿什么小鞋呢。

    想到这，风绝羽笑道：“回管事的话，在下跟盛月可没什么关系，只是在不久之间偶然间救了一个叫做君子轩的人，君兄为了感激在下，才把我送到这来的，算是报答在下，给在下一个栖息之地。”

    “你救过君师叔的命？”炎真一听，顿时变得小心翼翼了起来。

    “哎呀，既然您是君师叔的救命恩人，那就是在下的师叔了，来，风师叔，这边请。”

