    或许是昨天莫惊春让哈娜的传话起到了作用，村长并没有停留多久。

    不过，村长却给了莫惊春一样东西。

    初中练习簿的纸上，是一个又一个圆珠笔手写的名字。

    字不是很好看，但看的出来是一笔一划认真写的。

    村长说，这是村里现阶段，可能最需要帮助的人。

    名单不知真假，但想来应该都是真的。

    明知莫惊春是糖果科技的老板，还敢糊弄莫惊春，那是在自找麻烦。

    拿着名单，莫惊春重新走进屋内。

    看着还有这害怕的沙红，莫惊春笑着对姐姐说道：

    “妹妹上学的问题你不用担心，只要她愿意学，我可以以糖果科技的名义，资助她到研究生毕业。”

    犹豫了一下，莫惊春又开口说道：“村长刚才和我说，已经有人资助你上学了。”

    “不过哪天对方停止了对你的资助，我也可以继续资助你上学，和你妹妹一样，一直资助到你上完。”

    “这房子，我会找人来帮你维修一下，至少雨天不会漏水。”

    莫惊春心里已经有了打算，这一路走来，各家各户的房子在他看来，其实差不多都是危房。

    看起来随时都有倒塌的可能。

    下午他决定去看看学校。

    有可能的话，他打算建一所学校，顺带让施工队修炼一些平房。

    平房不用太大，宿舍大小就行。

    花个几百万，解决像阿木和沙红一样生活困难的问题，值！

    起码比买个看起来什么用也没有的破画要强。

    莫惊春让孤狼等人将带来的东西留下后，就准备带着他们离开了。

    有些物资，还需要采购才行。

    来的时候，他就没有考虑到要买小孩子穿的衣服和鞋子。

    走到门外，看着头顶的太阳，莫惊春忽然觉得太阳很暖。

    至少太阳不会让两个孩子冻到。

    “大哥哥。”

    就在这时，阿木拿着一块黑不溜秋的东西跑了出来，而妹妹躲在屋内，看着姐姐手里的黑不溜秋的东西，直咽口水。

    “大哥哥，这是送给你的。”

    到了阳光下，莫惊春才发现，那黑不溜秋的东西，竟然是一块腊肉。

    “谢谢，你留着给妹妹吃吧。”

    “真的想要感谢我，就好好学习吧。”

    阿木有些眼红的说道：“大哥哥，这腊肉只是看起来很脏，其实很干净的。”

    莫惊春感觉心被针扎了一下，他真的没有嫌弃的意思。

    “好！哥哥收下了。”

    “回头我让其他大哥哥给你们送衣服和鞋子过来。”

    莫惊春摸了摸阿木那蓬松的头发，笑道：

    “我们先走了。”

    “放心，我说话算话，你妹妹上学的事情，我会解决的。”

    “走了。”

    “大哥哥再见！”

    说完，阿木弯腰对着莫惊春的方向鞠了一躬。

    回去的路上，大家都有些沉默，每个人的心里都装着心事。

    趴在莫惊春背上许久没说话的糖果，忽然开口说道：

    “哥哥，两个姐姐好可怜。”

    “会好起来的。”

    “他们真的好可怜，把果儿带的好吃的，都送给两个姐姐吧。”

    妹妹的话，着实让莫惊春没有想到。

    身为一个吃货，愿意将自己的好东西，全都送给只有两面之缘的人，真的很不容易。

    更何况，还是个小家伙。

    人之初，性本善。

    莫惊春笑着点头，“好！”

    中午，大家围成一大圈坐着吃饭。

    莫惊春忽然开口说道：“小夏，下午你带着飞燕去一趟县里，多采购一些孩子穿的衣服和鞋子。”

    “另外多买一些大米和食用油。”

    “快要过年了，我们的第一个目标，就是让大家伙不饿着不冻着过年。”

    “好的，老板。”

    “鹰眼，你擅长观察，下午你去村里四处转转。”

    四处转转能做什么，自然是收集信息。

    其他人下午和我去一趟村里的小学和村部。

    说完，莫惊春夹了一块腊肉。

    真香！

    看起来黑不溜秋的腊肉，吃起来是真的香。

    哈娜说，这些腊肉之所以看起来黑，那是因为专门用烟熏过。

    下午，夏晓敏和飞燕来到县城的第一件事，就是直奔银行。

    她俩可是带着大家的委托而来的。

    和老板比起来，他们的力量看起来微不足道。

    但汇聚到一起，也不可小觑。

    “您好，取五万。”

    “尊敬的客户您好，一次取五万，需要提前预约。”

    夏晓敏眉头一挑，说道：“那就一次取一万，取五次。”

    业务员：……

    费了一番劲，夏晓敏还是成功的将大家转给她的钱取了出来。

    然后在行长的恭送下离开了银行。

    送走了两位大神，行长不由得擦了擦额头上的汗水。

    真是离了大谱，糖果科技的三号人物，竟然跑到他们这小小的县城里来了。

    学校已经放假，在学校里，并没有学生。

    看着这些本该出现在工地上的活动房，莫惊春没吭声。

    也不知道是不是今天的氛围太压抑了，平时话唠的周亚玲和糖果都没怎么说话。

    “莫先生，这是孩子们的教室，那边是烧饭的地方。”

    校长笑着说道：“平时都是我亲自下厨，孩子们的吃的饭菜，还是很放心的。”

    “只有五个教室吗？”莫惊春眉头一挑，校长解道：

    “一年级和二年级在同一个教室。”

    学校很小，莫惊春很快就看完了。

    不考虑刮大风的情况下，莫惊春忽然觉得，这些活动房还是很好的。

    夏天的时候，会很热，到冬天不会太冷。

    “校长，您可以和我一起去一趟村部吗？”

    “我有几个想法想和你们谈论谈论。”

    “当然没问题！”

    村长腾的一下站了起来，校长也是满脸的惊愕。

    他们实在没有想到，这位莫先生，愿意拿出几百万，在一个破村子里建一所学校。

    “村长，你先别激动，你慢慢听我说完。”

    “第一个，学校的建设，如果有人往自己的口袋里装钱，我决定追究到底。”

    激动的村长，直接开口说道：

    “莫先生您放心，谁敢这么做，我第一个不同意。”

    “我第二个！”

    等待村长和校长冷静下来后，莫惊春才继续说道：

    “这第二件事，我会帮忙解决老师的问题。”

    “不过我提供的老师，他们每个人肯定最多只会在这边待半年。”

    ………

    深吸一口气，莫惊春缓缓说道：“说到底，还是因为村里缺少经济来源。”

    “走了经济来源，所有问题，基本上都会迎刃而解。”

    “我要说的第三件事，就是如何增加大家的收入来源。”

    PS：感谢书友20210301105363172504、风花雪月有罪、 te 、CU 小天、书友20220501170656262的打赏支持。

