    简单、直接、粗暴。

    谁也没想到面对这一击，路明非竟然会以如此干净利落的方式，终结掉纵然是龙王也为之惊悸的射杀。

    他仅仅只是伸手便将贤者之石的冲击抵挡而下。

    虽然贤者之石从材质硬度上来说远没有钻石坚韧，这块传奇晶石的强大之处在于能够直接以元素之力对目标造成轰杀，就像是决堤的大坝，哪怕只是出现一丝裂痕，大坝都会在短时间内被摧毁，从而对大坝后的东西产生毁灭性冲击。

    当然，从物理意义上而言，贤者之石的威力就没有多强了，也就比寻常的狙击弹强一些，但纵然如此，在这种高速轰射而来的情况下，哪怕是一张纸片赋予如此强大的势能，其威力也堪比一柄快刀。

    这样的威力足以对混血种自身造成一些伤势了。

    因为贤者之石的本质属性，只要能对目标肉身造成一丝伤害，就如大坝被撕裂一道小口子，海量的元素之力便会轰入目标本体，从而形成势如破竹般的灾难性破坏。

    可路明非仅仅伸手便将这枚炼金子弹挡住，甚至还握成了齑粉。

    这是什么身体素质？！

    哪怕是龙王在没有进行龙化的时候，自身体质也不可能太过强悍，之所以战斗力不俗，主要还是体现在龙族血统赋予的自愈力。

    而未曾龙化的龙类感觉更像是传说中的魔法师一样，虽然能够释放强大的魔法来造成大范围杀伤，但肉身极为孱弱，遇到猛士的话，说不定分分钟就会被一刀砍为两半。

    只有在龙化的时候，身上密布龙鳞以及龙类专属的角质层，甚至是巨大的膜翼等等，就像是附着一层铠甲般无坚不摧，到那个时候龙类自身的防御强度才会剧烈飙升。

    但在龙化前，他们的身体相对来说还是比较脆弱的，一旦被贤者之石撕开肉身，就会在瞬间承受海量的元素冲击，从而在精神层面上杀死目标。

    这也是以贤者之石炼制的子弹的恐怖之处。

    不过在路明非将轰射来的贤者之石捏碎成红色齑粉的一刻，这道所谓的必杀就彻底宣告终结。

    但它也成功点燃了这位新生至尊的怒火。

    路明非神色冰寒。

    万万没想到竟然还有势力敢在卡塞尔学院对他下杀手, 甚至还要让他心爱的女孩为他抵挡攻击。

    找死！

    不管隐藏在幕后的人是谁, 对方今天必须要死！

    而且还是非常痛苦的死去！！

    男孩抬起眼帘, 目光冷冷盯视着角落里那道身披斗篷的身影。

    从对方身上路明非隐隐感受到一股似曾相识的气息，让他厌恶，让他内心止不住的升腾杀意。

    不管斗篷里是人是鬼, 今天对方注定会死的非常难看！

    咻的一声。

    几乎是在瞬间，虚空被拉扯出一道道幻影。

    路明非怀抱着绘梨衣, 身形急速逼近角落里的那名斗篷人。

    因为他不知道暗地里还有没有其他埋伏的杀手, 万一对方要是以绘梨衣的安危做要挟, 背后连放冷枪，到那时哪怕路明非个人实力再强大, 也很难保证绘梨衣不会受伤，甚至是出现一些让他不敢想象的情形。

    毕竟路明非自身有很多种应对贤者之石炼金子弹的方式，但绘梨衣不行, 哪怕绘梨衣拥有强大的审判言灵也不行, 所以最安稳的方法就是将绘梨衣带在身边。

    而且怀中抱妹对敌展开攻击这种操作, 路明非也不是第一次干了, 早在日本那会就已经能够操作娴熟了。

    数百米的距离，几乎眨眼便至。

    就在路明非怀抱绘梨衣, 两人快速逼近斗篷人的时候，对方看起来丝毫不慌，反而随手将手中的狙击枪当作标枪般投射而来。

    嗡！

    绘梨衣眼神一寒。

    那柄如标枪般轰射来的狙击枪被强大的切割之力瞬间绞杀成钢铁齑粉。

    绘梨衣那头深红色的长发狂舞起来, 绝美的脸颊冷若冰霜。

    女孩显然也动了真怒。

    相比较一开始进入卡塞尔学院的那次袭击，这一次的袭击明显带着实质般的杀意。

    哪怕路明非没有表明, 绘梨衣也知道这一次袭击绝不是游戏，而是有人想要杀死Sakura。

    可以说在斗篷人发动攻击的瞬间, 对方就已经进入了绘梨衣的必杀名单中。

    “绘梨衣，你乖乖看好就行了, 看清Sakura是如何打爆这个家伙的。”路明非说。

    “唔唔！”

    绘梨衣脑袋连点，一副期待的样子。

    “装神弄鬼的玩意！”

    面对近在眼前的斗篷人，路明非冷笑一声，直接一拳朝对方砸了过去。

    斗篷人避无可避，只能被迫同样一拳砸下来。

    双拳在半空碰撞，传来打铁般的鸣音。

    看似身材高大的斗篷人在撞击下犹如一枚呼啸的炮弹，径直砸向身后的建筑物内。

    嘭的一声，顿时间烟尘四起。

    反观路明非却依然站在原地，慢条斯理的扭动了几下脖子，然后朝斗篷人砸落的地方走去。

    烟尘消散，对方的本体也不由得显现而出。

    我去！！这特么是！！！

    看到斗篷人的本体，卡塞尔学院很多师生顿时忍不住倒吸一口凉气。

    虽然那是人类的外形，但对方浑身上下布满了铁灰色的鳞片，甚至还有腥臭的粘液从身上滴落下来，背后长有一对一米多长的膜翼，看不到对方的脸，因为在其脸庞上带着一张银色面具，面具的眼眸部位是镂空的，露出两道暗金色的光芒。

    路明非的眼睛顿时眯起，闪烁着杀意的寒光。

    他虽然同样不知道对方是谁，但却一眼认出了那张银色面具。

    赫然是奥丁面具。

    但路明非可以肯定对方绝不是奥丁，那位自诩神王的家伙可不会这么狼狈的出场，再加上面前这道身影强横的气息，极有可能是奥丁的傀儡。

    在奥丁傀儡暴露的一刻，全校师生都不禁心头震动。

    虽然他们都是异于常人的混血种，但对于死侍这种级别的怪物，也只有那些高年级的学员才有对战的经历，不过就算是那些高年级学员也没有见过这种近乎龙形的死侍。

    奥丁傀儡那强大狰狞的体魄带来可怕的压迫感, 银色面具里的瞳孔上流淌着暗金色的光, 而在面具外缘还时不时窜动出一条条蛇一般的触手, 然后又快速缩回了面具里。

    仿佛面具后不是一张脸, 而是蛇巢, 说不定掀开面具的一刻，会有无数毒蛇窜射出来。

    所有人都有种不寒而栗的感觉。

    “还真特么恶心啊！”

    凯撒骂骂咧咧的说。

    在路明非一拳轰向奥丁傀儡的时候，他就醒转了过来。

    虽然他看似鼻青脸肿，就连身上的白色西装都变成了赤条条的形状，一副极为凄惨的样子，但实则浑身上下并没有受到什么严重伤势，也就仅仅受到一些皮外伤。

    在凯撒看来，可能路明非“羞辱”自己的成分更大一些。

    但此刻他暂时压制住了内心的怒气，同样关注到了奥丁傀儡。

    与凯撒一起醒过来的还有楚子航。

    不过在醒来的时候，这位狮心会会长就一直保持静默，但若仔细凝视青年的双眸，就会发现原本清澈的黑眸里激荡着深沉的金光。

    就像是沉寂多年的火山在这一刻迎来喷发，金色的岩浆激荡，那是几乎抑制不住的杀意。

    楚子航死死盯视着出场的奥丁傀儡，要不是因为他还非常虚弱，在醒来的一刻他就已经拎着村雨冲上去了。

    他同样不认识奥丁傀儡的具体身份，但他认出了对方脸上那张银色面具。

    他永远也不会忘记那张银色面具的主人。

    奥丁！

    这张面具的主人是奥丁，是曾经那个骑着八足天马的神王。

    就是因为奥丁，他父亲楚天骄才会失踪在那座高架桥上。

    所以奥丁是楚子航的死敌，那天的暴雨在他的心底一直下，足足下了这些年。

    楚子航知道眼前的家伙绝不是奥丁，这些年他的内心世界一直在重演那一天，所以对于奥丁那古奥神圣的气息可谓铭刻到骨子里。但楚子航知道这个带着面具的家伙绝对跟奥丁脱不开关系，也许就是找到奥丁的契机。

    一时间，青年眸子里杀机凌厉，几乎要拔出村雨劈斩出去。

    一旁的凯撒不由得神情凝重起来。

    心说就算是面对这种怪物，他一直以来的老对手楚子航脑子里想到的也都是征服么？

    看来他凯撒的征服大业还是任重而道远啊！

    至少他看到奥丁傀儡的一刻，下意识的忍不住反胃，而人家狮心会会长这时候都已经蓄势待发，完全进入了对战状态。

    ……

    “那是，那是什么怪物？”

    风纪委员处，古德里安神色间止不住的骇然。

    “看起来像是死侍。”

    一旁的曼施坦因深深皱眉。

    虽然奥丁傀儡外表看起来像是混血种化为的死侍，可对方又是那么冷静，并没有像是一头饥不择食的怪物，反而更像是一头潜伏在森林里的毒蛇随时准备伺机而动。

    死侍都是性格残暴的怪物，面对美味的血，它们会表现的极为凶残与疯狂，又怎么可能会有这么冷静的眼神。

    如今的奥丁傀儡给人的感觉非常阴冷，与他的目光对视，就像是被一头恶鬼盯上。

    “见鬼，死侍还能被人控制当杀手？我书念得少，曼施坦因你特么可别逗我。”

    古德里安被这个推断震得脑袋有些发懵。

    虽然他一直都是个文职人员，但也知道死侍的残暴，可眼下这头死侍般的怪物却非常诡异。

    对方一直隐藏在学院里，躲过了卡塞尔的所有监控以及警戒系统，甚至等到路明非这个目标在自由一日大获全胜，全身心放松下来的一刻，才轰然发射出那枚贤者之石炼金弹。

    就这一番操作，可谓是将时机二字拿捏死死的。

    哪怕是世界上顶级的混血种杀手也很难做到这般精妙，可眼下这名死侍却做到了。

    这简直不可思议。

    就好比是一头美洲豹面对鬣狗群的肛击，不仅没有急躁的一通胡乱扑杀或是闪躲，反而极为冷静的施展了一套打狗棍法。

    面对古德里安的吐槽，曼施坦因摇了摇头。

    他不是在否认，而是他也不明白。

    如果死侍真的会被人为操控，那么这个世界将会陷入何等混乱。

    ……

    “谁能告诉我，这特么到底是什么鬼东西？”

    意大利罗马，加图索家的一处豪华府邸里。

    家族代理人弗罗斯特看着手里平板上传来的视频，脸色非常难看。

    因为视频里正是奥丁傀儡展现真身的画面，那龙形死侍般的狰狞外观是如此触目惊心，简直就像是一头纯血龙类。

    弗罗斯特脸色之所以难看，是觉得某些事物好像超出了自己的掌控。

    卡塞尔学院可以说是这个世界上最安全的地方，就算是那些三代种次代种进攻学院，都会面临上千名混血种的攻击。

    可现在为什么会混进来这么可怕的一个东西。

    “帕西，你那边现在怎么样？”

    弗罗斯特用电话连接了帕西。

    “我这边一切如常，按照目前的形势来看，S级并不惧怕贤者之石炼金弹，所以我主动放弃了这次袭击。”

    帕西沉声说。

    先前奥丁傀儡轰射的那枚贤者之石炼金弹被路明非握成齑粉，他同样看的清清楚楚，为了不暴露自己，以及不暴露加图索家的行动，他决定不再进行袭击。

    否则不仅仅是徒劳，而且一旦暴露，将会对加图索家极为不利。

    “记住，无论卡塞尔学院发生什么事情，一定要保证凯撒的安全。”老人嘱咐道。

    “好的。”

    帕西点了点头，旋即切断了通话。

    就在弗罗斯特看向手里视频的一刻，画面上死侍般的奥丁傀儡正好幽幽的朝他看了一眼。

    “shit！”

    弗罗斯特战战兢兢的骂了一句，然后暂时中断了视频链接。

    ……

    此刻的校长办公室。

    “那到底是什么怪物，真的是死侍么？”

    施耐德神色凝重的问。

    在他担任学院执行部部长以来，还未曾见过这种龙形般的死侍，又或者说对方真的是死侍么？

    “看来我们的敌人比想象中还要复杂啊……”

    昂热后背靠在座椅上，语气深深的说。

    他没有正面回答，这一刻谁也不知道这位老人在想些什么。

    ……

    咔咔咔。

    奥丁傀儡身后那对膜翼再度延伸开来，从原先的一米多足足膨胀到了三米。

    巨大的膜翼如抽枝吐绿般展露出狰狞的外观，铁灰色的血液顺着膜翼淋漓下来，甚至在地面上投射大片阴影。

    他仰天发出咆哮，就像是一头真正的纯血龙类降临在卡塞尔学院。

    下一刻，他扇动身后膜翼，裹挟着浓烈而嗜血的腥风，旋即朝着路明非所在的方向扑杀而去。

    可男孩那对清澈眼眸里涌动的嗜血杀意，比扑来的龙形死侍还要浓郁。

    路明非已经快要压制不住内心的渴血欲望了。

