    尽管对于这一结果，云无锋太上长老心中早有预料，但当事实真的摆在眼前时，他仍然是大失所望。

    “唉，既然你们大家已经铁了心要背叛月神殿，那从此以后，老夫与你们再无半点瓜葛，当以叛徒处理，今日，老夫便要为月神殿清理清理门户。”云无锋的目光变得冷漠了起来。

    闻言，月无光忍不住大笑出声，他身上气势宣泄，穿在身上的银色长袍无风自动，用嘲讽般的目光盯着云无锋，道：“云无锋，你怕是在这里关押了多年，被关怀了脑子吧。或者说，是这些年经历了幽冥鬼藤的折磨，使你变得神志不清，已经分不清楚现实，否则的话，又怎能说出这么荒谬的话来。”

    “你也不看看你现在的处境，莫非你认为凭你现在的实力以及阶下囚的身份，还能够如从前那般在月神殿内呼风唤雨不成？清理门户，可笑，当真可笑......”

    “太上长老说得对，云无锋，别忘了你现在已经不是我们月神殿内高高在上的太上长老了，如今的你，只是一位阶下囚......”

    “云无锋，你都自身难保了，还妄图清理门户，你拿什么来清理门户，你有这个能力吗......”

    “若非殿主大人念及旧情，云无锋，你哪里能活到现在......”

    月无光话音刚落，站在他身后的十几名无极境长老中，便是传出一阵大笑声，更是有长老发出讽刺的声音，一个个都态度冷漠无比，丝毫不留情面。

    云无锋沉默不语，只是脸色变得要多难看有多难看，胸脯在剧烈起伏，被气得不轻。

    下一刻，他猛然发出一声爆喝，身上气势如海啸般爆发，手持一柄中品神器品阶的神剑骤然刺向月无光。

    “不自量力!”月无光脸上露出不屑的冷笑，瞬间出手，与云无锋激战在一起。

    云无锋在全身时期就不被他放在眼中，更何况现在实力锐减，因此双方刚一交手，云无锋便落入了下风。

    “你竟然勉勉强强具备了六重天的实力，能这么快恢复，看来你一定服用了某种珍贵的神丹，但这依然无法改变什么，你我之间的差距，可是混元境中期与后期之间的区别。”月武钢发出讶然的声音，他手持一柄战矛，顿时有无尽的月之光华洒落，卷起滔天能量与云无锋的长剑碰撞在一起。

    “轰！”

    混元境交手，恐怖的战斗余波堪称毁天灭地，只听得一声惊天巨响之声，云无锋被击的身躯倒飞出去，脸色一阵发白。

    他与月无光之间的差距确实不小，并且这种差距，并不仅仅是两人的境界悬殊，并且就连手中的神器同样存在着距离。

    虽然都是中品神器，可云无锋手中的神剑，仅仅是初入中品。反观月无光，他手中的战矛几乎已经达到中品神器的巅峰了。

    与此同时，剑尘也与月神殿的十几名长老站在一起，他们远离了月无光和云无锋两人的战场，以免遭受能量余波的波及，而是在葬月窟的另一片区域中混战，强大的能量波动在葬月窟中激荡，轰击在远方的墙壁上，发出滔天巨响。

    所幸这是一座上品神器，材质非常坚固，没有太始境的实力是休想破坏这座神殿的一分一毫，轻易的就承受下了他们所有人的战斗余波。

    “噗！”

    突然间，天地间鲜血洒落，宛若下起了一阵血雨，一名无极始境修为的月神殿长老，一个照面间就被剑尘一剑劈成了两半，瞬间形神俱灭。

    尽管他们是十几名长老围攻剑尘一人，但以剑尘这不弱于混元始境的强大战力，则是如狼入羊群一般，大杀四方，无人能对他构成威胁。

    “不好，这是一名混元始境，太上长老，我们不是他的对手......”有无极境长老大声求援，然而他话音刚落时，便是一道剑光劈来，速度非常之快，根本就不容许他有反应的时间便洞穿了他的头颅。

    这些无极境长老，对于现阶段的剑尘来说实在是太弱了，简直是不堪一击。

    “你们缠住他，老夫已经传讯给老罗和老林两人，他们就快回来了！”月无光沉声喝道。

    闻言，余下的十几名长老纷纷精神大振，月无光口中所说的老罗和老林，乃是月神殿的另外两大太上长老罗非和林中正，修为皆是混元境中期之列。

    嗖！嗖！

    这时，剑尘手中剑光闪耀，又是毫不费力的斩杀了两名无极境长老。

    这才交战几个呼吸的时间便是有数名始境长老陨落，剑尘的实力之强，顿时让余下的长老纷纷胆寒。

    “该死！”见此，月无光一声咒骂，他知道自己若是再不去救援的话，余下的那些长老怕也是难以幸免，根本就拖不到罗非和林中正的归来。

    下一刻，月无光便是一声爆喝，全力一击将云无锋击退，然后杀气腾腾的冲向剑尘。

    然而就在这时，一股强烈的天地之威突然弥漫，只见云无锋强行稳定住自己的身影，他身上血气弥漫，正在燃烧精血释放神级战技，来自天地间的威压瞬间便锁定了月无光。

    月无光冲向剑尘的身形戛然而止，神色间头一次变得凝重了起来，这神级战技，已经能够对他构成威胁了。

    “神级战技——月落！”另一边，已经有不少长老发出惊呼声，因为此刻，在云无锋的头顶，已经有一轮巨大的圆月悄然间凝聚成形。

    “月落！老夫也会！看看究竟是你的月落之术厉害，还是老夫的月落之术高深。”月无光冷哼，只见他身上月光绽放，同样开始施展神级战技。

    然而就在这时，不远处正与一群长老混战的剑尘，目光忽然落在月无光身上，嘴角露出一抹嘲讽般的笑容。

    与此同时，月无光的神级战技也是瞬间施展而出，只是当属于他的神级战技才刚刚显形时，让他大跌眼镜的一幕便发生了。

    只见下一个瞬间，月无光施展出的神级战技便失去了所有的天地威压，如一个泄了气的皮球似得，使得本该具备惊天动地的神通之术，转身间便化为了一团最为寻常不过的能量。

    “这...这...这...这是怎么回事......”月无光眼珠子瞪得圆圆的，满脸的难以置信，一副活见鬼的摸样。

    也就在这时，一股冲天剑意散发而出，只见在剑尘的头顶，两道玄剑气同时出现，化为一道白芒，一前一后闪电般射出。

    “啊！”月无光发出一声凄厉的惨叫，两道玄剑气同时击中了他的元神，令他元神遭受重创。

    云无锋施展的神级战技也在同一时间落下，只见一道巨大的圆月，一路散发出属于神级战技的威压，带着滔天能量波动狠狠的击中了月无光。

    “轰！”一声巨响，整座月神殿似乎都震颤了一下，月无光身躯如断线的风筝似得倒飞了出去，口中鲜血大口大口的喷出，脸色瞬间变得苍白无比。

    两道玄剑气射出，剑尘也如失去了所有的力气一般，身躯一阵摇晃，险些站立不稳跌倒在地。

    他总共有四道玄剑气，每动用一道玄剑气，都会消耗他四分之一的元神之力，四道玄剑气若是同时动用，那他的元神之力也将消耗已尽。

    之前，他斩杀月神殿三大太上长老时，便动用了两道玄剑气，虽然后来通过吞服神丹恢复了些许元神之力，但这么短时间，也只是杯水车薪。

    如今动用最后两道玄剑气攻击月无光，他四道玄剑气已经全部消耗殆尽，元神之力同样变得空空荡荡。

    这一刻的他，就仿佛是一个几天几夜没睡觉的普通人似地，尽管体内有澎湃力量，可头脑却昏昏沉沉，一副随时都会晕倒的摸样，几乎是再无战斗之力。

    PS：前面逍遥犯下了一个错误，在潜入月神殿那一章，将月神殿第一太上长老的名字写错了，前面写的葛万山，现在已经修正过来，正确的名字是月无光。

    一本书中出现的角色实在是太多，逍遥有时候难免会搞错，还请大家多多纠正，以便逍遥修改，望见谅！

