    只要不大力的撕扯他背后的伤口，他是可以轻轻的替自己擦身体的。

    然后，她把帕子放到铜盆里清洗了一遍，拧干，就把帕子递向楚玄辰。

    “你从背后扶住本王。”如果没有一个人帮忙从背后支撑他的背，他会倒下去的。

    万一他仰躺到床上，背上的伤口一定会被压得大出血。

    所以，最后，云若月爬上了楚玄辰的床，蹲在他背后，咬紧牙关，吃力的支撑着他的背。

    楚玄辰则拿着帕子，开始替自己清理身体，云若月赶紧别过脸，并且闭上了眼睛，心中默念，“少儿不宜，少儿不宜。”

    大约过了一盏茶的时间，楚玄辰终于清理完了，等他替自己拢下白色的里裤，盖好被子时，云若月的手都快断了。

    她狠狠的磨了磨牙，有洁癖的男人真的惹不起。

    不就是两天没洗澡吗？用得着那么爱干净，受了这么重的伤，也要替自己擦身体。

    最后，云若月拖着虚弱的身子，扶着腰走出了寝殿，一脸疲惫的回到了自己的绯月阁。

    守在外面的陌离、陌竹，和才来的风轻扬等人见状，眼珠子最快掉出来了。

    风轻扬和陌离对视了一眼，朝寝殿里竖了个大拇指，“王爷真是厉害，都伤成这样了，还能和王妃如此恩爱，在下佩服，佩服。”

    -

    风轻扬来了之后，直接和陌离、陌竹，一起走进了寝殿。

    他们上前一看，见王爷正光着膀子趴在床上，身上盖了一床金丝软被，那床榻上有凌乱的痕迹，地上到处是水渍，三人顿时心照不宣的对视了一眼。

    mark(“zhong“);

    “王爷，其实你的伤还挺重的，你刚才和王妃……”陌离上前，欲言又止的说。

    王爷这也太重口味了，受了重伤还这样。

    他觉得他作为王爷的贴身侍卫，有责任提醒王爷要注意安全。

    风轻扬也摇着手中的小折扇说，“王爷，虽然你还年轻，精力旺盛，但是你现在受了重伤，某些方面也要注意节制，不然对你的伤口恢复不利。”

    “你们在胡说什么？本王什么时候不节制了？刚才是王妃在给本王擦身体，你们几个想到哪里去了？”楚玄辰见大家误会自己，狂怒的道。

    三人顿时抬了抬眼皮，陌离打了下自己的嘴巴，道：“原来如此，是我等误会王爷了。”

    他嘴上这么说，心里却不这么想。

    王爷好面子，是肯定不会承认那种事的，他们只有装作误会了。

    “好了，陌离，那批死士安置得怎么样了？”楚玄辰问。

    “回王爷，我已经把他们安置好了，有几个带头露脸的，我已经给他们换了几个身份，重新安置到别人的庄子上，或者是军中，至于那些没露脸的，已经回到以前的地方继续干活了。”

    “王二呢？”楚玄辰问。

    “王爷放心，我找人把他的尸身好好安葬了，还给他的家人派发了三倍的抚恤金，相信他家人下半辈子可以无忧的生活。”

    楚玄辰点了点头，看向三人，“这几天，辛苦你们了。”

    “哪里哪里，王爷身负重伤，才是真的辛苦了。不过这次的计谋，还真的得感谢风军师，有他在，我们才能事半功倍，逼得皇上下旨救王爷。”陌离朝风轻扬佩服的道。

    

