    魔祖、魔主、洪荒老祖、仙庭古尊等并肩而立。

    他们是劈开天府奇门的凶刃，他们是瓦解逆神的利刀。

    八十座奇门土崩瓦解，且在短时间内发生，这是比任何鬼故事都要惊悚的剧情。

    更何况。

    各大势力人物飞来，仅是军团就有数十支之多，其中最是耀眼的便是魔帝军团，那清一色的魔甲，在虚空中散发出森冷的气息，那冷冽的魔目更让在场诸多军团心颤。

    一旦天府奇门被彻底攻破，那魔帝军团就是逆推逆神的利刃，让其在短时间内灰飞烟灭。

    佛门、墨家……一个个势力强势人物都在攻击，天尊数量是目前最多的，逆神遭遇史上最狂暴的攻击，这比东方雨落还要严重的多。

    “动手！”

    叶魔女凌空而立，道目爆射出两道凌厉的光雨。

    “诛！”

    灭天第一时间飞上了魔祖，一柄战戟刺破天穹，携带着三重空间法则打出，一重炽热如火，一重寒凉如雪，一重爆射出战戟应有的光亮。

    那柄战戟上布满了鲜血，更有鬼哭神嚎的气息。

    仿佛。

    它回到了万古末世那悲惨岁月中。

    “早就知道你没那么容易死！”

    魔祖冷笑，说道：“今天就来与你死战！”

    显然。

    万古天国顶级军团首领人物不是那么容易对付的，就刚才灭天展现出来的实力便足够让魔祖重视，因而他没想过简单的胜利，而是要耗死灭天，与其激战到死。

    砰！一座天宫横推而出，直接对上了那柄战戟，空中发出沉闷的巨响，方圆万里都被这股余波崩毁。

    魔祖强横。

    灭天伟岸！两位人物同样的非凡与可怕，同处于三等天尊，彼此不弱，直接打响了第一场激战，满天的风暴因他们而激烈，满天风雨因他们而点燃。

    “战！”

    鸣天兽爆喝一声，身披奇门天威，对上了魔祖背后的一位魔尊。

    那位魔尊乃是盛世中问尊成功的，实力还不够强大，毕竟，仙古星海后，幽冥几乎没有了魔尊。

    相对来说，幽冥偏弱，远不及其他势力，只有魔祖这位人物能够撑住局面而已。

    “来战！”

    天琦手执一柄利刀，劈开空间，禁自对上了一位天尊。

    她很谨慎，并没有对上魔主、洪荒老祖这些人物，而是迎击五等天尊，否则即便加持天府奇门，她都要陨落。

    事实上。

    魔主、洪荒老祖等更没有把天琦放在眼里，他们真正的目标是天府，只有攻破百座奇门，魔族至尊、那位问天人物才能够爆发出更强的作用。

    嘭！片刻后，又一座奇门崩塌，虽然天琦、鸣天兽加持的奇门是独特的，并不在大奇门中，但还是受到一些影响。

    混沌九变生灵冷漠的望着前方，烛龙、毕方在坐等。

    他们道目森寒，这是一场史无前例的生死对决，一个势力直面整个宇宙。

    要是以前，混沌九变生灵觉得逆神完全疯了，但此刻他坚定地站在了逆神这一方，哪怕直面风雨，哪怕下一刻会陨落，但它更希望逆神能够完克整个宇宙。

    只因。

    逆神才是末世那最顶级的势力！当八十五座奇门崩塌的时候，混沌九变生灵大喝一声，直接飞向了仙庭古尊，而烛龙、毕方则加持着天府奇门，对上了仙庭其他几位天尊。

    “混沌沦为逆神宠物了吗？”

    仙庭古尊冷笑着说道：“还真是让人叹息！”

    “仙庭曾在万古天国前叩首，而今有直起腰来了吗？”

    混沌九变生灵讥讽道。

    “你找死！”

    “来战！”

    混沌九变生灵直接攻向了仙庭古尊，爆发出真正的天尊实力，这是逆神赐予的，而它最可怕的地方便是皮厚。

    哪怕是仙庭古尊都对其没有办法，被其压制。

    “天黑！”

    烛龙闭目，整个天穹都黑暗了下来。

    “天亮！”

    当她张开双目时，人们只觉得沉重的压力轰下来，强力的伟力差点把他们轰翻，特别是那些刚步入天尊境界的人物，感觉更明显。

    加持天府奇门，烛龙相当于一位天尊。

    其天黑、天亮之间爆发出的能量无法估量。

    “烈火诛天！”

    毕方展开了羽翼，铺天盖地的可怕业火俯冲而下，其威力达到了天尊级别，哪怕是洪荒老祖这等人物都不想碰触。

    可以想象，对上毕方的仙庭天尊处境有多么的不顺。

    灭天、天琦、鸣天兽挡住了魔道势力。

    混沌九变生灵、烛龙、毕方顶住了仙庭。

    仅仅几位人物而已，就有这等天威，的确让在场的各大势力感觉到心慌，这些人物要是个个都问尊成功，那其他势力就真的别玩了。

    逆神将媲美万古天国，乃至于更上一层楼。

    咚、嘭。

    第九十座奇门坚持不住，在满天风雨中崩塌。

    “全面出世！”

    叶魔女凌空而立，冷冽开口，而那沉睡着的逆神终于苏醒过来，宛若万古巨兽睁开了双目。

    “捍卫家园！”

    凌清怒喝一声，瞬间便点燃了在场众人的热血，没有什么比家园更重要的。

    那是值得用一生去守卫的。

    “守卫家园！”

    万年老蛟直接俯冲而出，对上了洪荒老祖，变成了一只蛟龙，直面宇宙风雨。

    傲娇鸟、独孤雨月等身披天府奇门，打入战场，与洪荒天道天尊激战，不顾生死。

    “战！”

    “诛！”

    凌清、叶魔女杀出，倾尽全力，展现出道帝的无上风采，没有任何力量能够挡住她们的锋芒，多年的沉寂没有湮灭她们的天资，而是让她们变得更加优秀。

    闻老及多位天尊飞向了魔主，要尽快压制这位人物的势头，否则逆神牺牲将很大。

    当然。

    他们也不清楚逆神有谁可以对付魔主，他们得到的任务是先顶住，后面有人会来诛魔。

    “我们来也！”

    虚空道几位天尊自身后飞来，直接打向了仙元洞、凤凰道以及混沌山等几个势力。

    “广寒在此！”

    广寒宫宫主打向了佛门。

    “瑶池来也！”

    瑶池之主飞向了墨家。

    恒天星辰、东方氏族、大周王朝等尽数参战，而仙庭、洪荒天道至尊星同样飞来了不少势力，与这些势力对峙，打出一片浩瀚的波澜。

    整个天穹都被这浩瀚天威捅破了。

    “动手吧！”

    魔主冷傲的笑道，他带领过来的魔帝军团是一柄利刃，会生生的剖开逆神的心脏。

    “是！”

    魔帝军团快速飞出，直刺天府，手中的道器散发出无上天威，一两柄到底没什么，但一千柄之多呢？

    不要说奇门，就是天道都要灰暗。

    他们势如破竹，哪怕是叶魔女、凌清这些人物都非常忌惮，更重要的是逆神没有人物来压制，而是让这股力量飞向了天府。

    但。

    就在魔帝军团要打入天府时，却冷不丁的戛然而止，只因他们在天府前看到了一支军团。

    他们身披血衣，胸口绣着一柄血刃。

    他们目光执着。

    他们气势如山。

    他们是逆神百战天兵。

    他们是逆血军团！“今日，以逆神之名，诛魔！”

    当为首的那位人物举起手中的道器时，逆血军团爆发出不亚于魔帝军团的气势，虽然才刚刚问道成功，损失了数十位人物，但他们不惧生死，他们服用道丹，他们可压制住魔帝军团。

    “诛！”

    下一刻。

    逆血军团携带着轰隆隆的巨响声打向了魔帝军团。

    这是史上最顶级的交锋，完全的武帝军团，气息相通，当他们加持上奇门时，真的不弱于魔帝军团。

    轰隆隆……天府前的空间当场就炸了，没有什么力量能够挡住千位武帝的攻击，哪怕是天府奇门。

    但。

    形势对逆神不利，宇宙势力太多，即便虚空道等几个势力参战，可影响还是有限的。

    毕竟。

    十四个顶级势力对付三个顶级势力还是容易的，这还是因为倾仙道伏诛，否则后果更不堪，而逆神要直面的势力就更多，毕竟虚空道等势力只能对付四五个势力，而其余的则完全由他们来对付。

    “把他们轰出战场！”

    魔祖冷酷开口，不想被虚空道等三个势力攻击。

    瞬间六个势力攻向了虚空道、广寒宫以及瑶池，要把他们轰出天府范围，而在强势的压制中，三大势力正一步步后退，顶不住这样的火力。

    “请坚持住，我们来战！”

    天穹炸响，遥远的天际彻底点亮，浩瀚如同星河般的军团正通过奇门而来，他们身披血衣，他们胸口绣着利刃。

    他们满身疲倦！但。

    他们还是固执的飞来！“虚空逆神众来战！”

    行澜率众而出，尽管才刚刚问道，但她义无反顾杀入战场。

    “逆鳞来也！”

    猎神亲自率领，道星上的逆神众飞来，直接打入了战场。

    文惜竹没有来，她实力还太弱，但她正在道星观战，观战这个让她真正自豪与感动的势力。

    一个势力对峙整个宇宙！这就是逆神啊！“倾仙逆神来战！”

    “洪荒逆神来战！”

    “广寒逆神来战！”

    ……百年布局，百年锤炼。

    星空逆神众驰骋亿万星河，当逆神需要的时刻，他们奋不顾身，在这一刻赶到，他们用热血与身躯点燃了逆神朗朗乾坤，他们用手中的利刀劈开了逆神最光辉的序曲。

    此刻，唯战而已！ 

