
　　大业年间，前隋炀帝南下巡幸扬州，筑江都宫、临江宫两处，又另建归雁、回流、九里、松林、枫林、大雷、小雷、春草、九华、光汾十殿，以作南巡之用，一时引为淮南园林之胜，天下闻名。

　　然扬州宫殿因炀帝而生，也随炀帝而倒，随着江都宫之乱，隋炀帝被宇文化及逼宫而死，包括江都宫在内的扬州诸宫也大多毁于战火，而今只剩几许断井颓垣，唯一尚算完好的便只有李世民赐予李恪的这一处临江宫，几经修葺后道还能看得出八分当年盛貌。

　　临江宫位处江都城南十里，也是皇家园林，此前虽因隋亡而稍显败落，但随着临江宫被赐予了扬州大都督、楚王李恪，原本显有人迹的临江宫又慢慢地变得热闹了起来。

　　“周鼎方非是易于之辈，殿下欲收盐行为己用，怕是有与虎谋皮之险啊。”在回临江宫的路上，王玄策同李恪并肩而行，回忆着方才的事情，越想心中越有几分担忧，终于还是开口对李恪问道。

　　扬州盐行不同于寻常商客，也不同于长安东西两市的那些铺子，他们盘踞扬州多年，就连地方官府尚且对他们避之不及，更何况是初来乍到的李恪。

　　李恪若是想除盐行首恶，或可寻一个过错，调军入城，以雷霆手段除之未尝没有机会，但若想收为己用，便要服盐行人心，需得雷霆雨露俱下，光靠杀人是不成的。

　　而李恪从未与盐行的人打过交道，想要威服他们，谈何容易。

　　王玄策所言，也正是李恪所虑，但李恪仍旧坚持道：“盐行之势虽强，欲用之不易，然盐行扎根淮南，非但靠制盐、贩盐所得富可敌国，更可凭食盐牵动东南甚至是天下人心，本王若能得之，必当如虎添翼。”

　　李恪贵为亲王，食邑千户，永业田万亩，自是一生富贵，不愁吃喝用度，但李恪非是安稳之辈，他有夺嫡之心，那他便少不得要花银子的地方，正所谓“天下攘攘，皆为利来。”这天下如魏征那般用银子解决不了的驴脾气毕竟还是极少，李恪若能坐拥盐行之富，行事自然便利许多。

　　更何况，百姓所食一日不可无盐，食盐一物虽小，却系天下安稳，重于泰山。

　　食无盐，则力不振，身痛如肿，脚行不便，凡百姓每日所食，万万离不得食盐。

　　在李恪看来，盐行背后所牵扯着的，不止是贩盐所带来的巨富，还有对东南半壁甚至是大半个关中食盐用度的掌控，足以牵动朝堂，干系甚大。

　　王玄策听了李恪的话，顿时明白了李恪的意图。ŴŴŴ.23sk.com

　　王玄策小声问道：“殿下有意借扬州盐行掌控盐道？”

　　大唐产盐之地不少，但名声最盛，所出最多的却只有三处，一为安邑盐池，二为盐州五原，三便是淮南盐场。

　　淮南盐场每年煮海产盐百万石，所出之量占天下半数还多，李恪若是能彻底掌淮南盐场，那便是控制了大半个大唐的食盐用度，到了那时，他能给大唐朝堂施加的影响便不止是表面上看起来那般简单了。

　　李恪点了点头道：“天下盐用，半出淮南。本王若掌淮南盐行，便掌天下半数盐道，届时就算是那些世家子，也需让本王三分。”

　　世家之所以强盛，之所以能左右朝堂，除了他们门阀的百年声望和累世相传渊源的家学外，同样离不开他们数代兼并而来的土地。

　　土地便是百姓存续之基，而土地所耕收的便是百姓每日所食的粮食。

　　世家门阀靠着手中的粮食能左右百姓，遥制朝堂，李恪若是能手握淮南盐道，掌握大半个大唐的盐用供给，岂非也有异曲同工之妙？

　　李恪所言不虚，自有道理，但李恪想要掌控淮南盐道，又岂是易事。

　　李恪初来淮南，自己尚未站稳脚跟，若是在这种情况下贸然对盐行动手，只会把自己陷入两难之地。

　　王玄策道：“殿下来淮南不过一日，地上军政要务尚未厘清，实不宜在此时令竖强敌，殿下所图，却万万不可操之过急。”

　　李恪听了王玄策的话，问道：“先生的意思是？”

　　王玄策回道：“殿下奉皇命南下都督扬州军事，行事当急缓有序，不可乱了方寸。”

　　李恪抬头看着王玄策，见王玄策似已有腹稿，于是接着道：“愿闻其详。”

　　王玄策道：“殿下奉皇命出京，自当以皇命为重，首要之事当是传见各折冲府将官，清肃军务，回禀陛下。”

　　李恪道：“先生所言甚是，本王虽已出京，但京中还有不少的眼睛盯着本王，本王若行事少有差池，少不得又要被旁人寻找了由头，借机参劾。”

　　李恪以扬州大都督职南下，不管他心中打着怎样的算盘，他既到扬州，首先要行的便是皇命，这一点王玄策所言倒是不差。

　　更何况《论语》有云，“工欲善其事，必先利其器。”

　　李恪只率五百右骁卫豹骑南下，光是靠着五百人自保或许有余，但想要震慑东南，恐还远远不够，而李恪手中兼掌的十二州折冲府府军便是他手中的利刃。

　　王玄策见李恪应和，接着道：“殿下欲动盐行，若只掌军事恐还不足，殿下还需引得一人相助。”

　　李恪要收盐行为己用，靠着扬州盐行掌控大唐盐道，他便不会在盐行中大开杀戒，以免失了盐行人心，故而于李恪而言，府军唯能震慑而已，想要真正对付盐行，还需其他手段。

　　李恪隐隐猜到了王玄策所说的是谁，于是问道：“先生所言之人可是扬州刺史贺休？”

　　贺休非是扬州人，与扬州人而言也是外官，但这并不意味着贺休在扬州便毫无作为。

　　相反的，贺休能在短短数年自海陵县令升任扬州刺史，他在扬州的人脉绝非常人所能揣度。

　　更何况，扬州乃是是非极多之地，盐行、漕运、世家、州县官府，各方势力在江都城中犬牙交错，贺休却能均衡各方，在其间如鱼得水，他的手段也很不简单。

　　王玄策点了点头道：“贺休能走到今日，绝非巧合，殿下若能得贺休相助，半个扬州城便定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十八章 扬州策免费阅读。https://xs.23sk.com 