
        成凤莲根本没有想到萧媚会赢，更是以这样的强大碾压的方式取得胜利。

    “你不觉得该说些什么吗？”萧辰开口。

    成凤莲自然知道对方是什么意思，在刚才，她觉得自己赌错了，这次成家可能会因此再一次成为最后一名，所以才会说出那句话。

    “我当时只是一时心急。”成凤莲想要解释一下，毕竟现在萧辰他们已经展现出自己的实力，而且在刚刚自己确实做的有些过了。

    “道歉。”只是萧辰根本无需要这个解释，冰冷开口。

    成凤莲目光有些微凝，让她道歉，当着这么多人的面，她真的不想去做。

    而萧辰也没有在说什么，只是直接转身向着场外走去，只要是下了这个战台，那就代表放弃了这四大家族的争斗了。

    “你要做什么？”成凤莲心中一紧，她实在没有想到，萧辰竟然如此果断，而且态度如此的坚决。

    那怕在他喊出这句话的时候，萧辰他们一行人依旧没有打算停下来。

    “对不起！”直到萧辰他们已经走到了边缘的时候，成凤莲终于是忍不住开口了。

    不过虽然心中不舒服，但是也正是因为萧辰他们的实力，才让成凤莲当众说出这句话。

    既然已经道歉，萧辰自然不会继续走下去，而是回身走了回来。

    这回成凤莲丝毫不掩饰自己的羞怒，虽然对方刚刚为她取得了一胜，淘汰了刘家一个人，但是她再怎么说也是一个女子，而且说实话她自认为自己长得不错。

    那怕自己之前对待萧辰这些人的态度确实有些不妥，但是也不至于在这个时候做的这么决绝吧，在私下里，她还是愿意道歉的。

    可是萧辰这个人完全不给她这个空间。

    而对于成凤莲的目光，萧辰仿佛没有看到一般。

    “接下来的战斗，让我的人继续上场吧。”萧辰开口说道。

    他的话，让成凤莲一愣，萧媚的表现确实让她意外，她也承认自己小看了萧辰一行人的战斗力。

    但是萧辰说出这个话，未免太不把其他人放在眼里了吧。

    各个家族现在还有自己的底牌没有出，难道他自信自己一行人可以战胜这里所有人吗？

    “我承认我小看了你们，但是还是按照计划来吧，这场战斗，要是没有碾压所有人的实力，战术也是十分重要的。”成凤莲开口说道，不过这回的语气要比之前好了不少。

    “没错，只是赢了一场，不要太傲了，要是因为自大，而让成家败了，这个责任你们担不起的。”黄义武开口。

    成凤莲会客气，但是他就不会估计那么多了，说的话中自然也是要锋利一些，本来他助战成家，就是有目的的，而且要是没有萧辰这些人，他稳稳是成家助战之人当中最强的那个，那他的目的成功的可能就很大了。

    可是现在却出现萧辰这么一个变数，他自然心中有了戒备。

    对于成凤莲和黄义武的话，萧辰不置可否的笑了笑。

    “你们随意，我只是提一个意见。”他想要他们的人直接出战，让各个家族放弃出战，这样第一阶段就会结束进入第二阶段。

    而群战的话，那就更加没有悬念了，所以萧辰提出这个意见。

    不过这最终是成家自己的事情，既然她自己都不同意，萧辰也不会坚持。

    说出这个想法，无非就是想要快一点结束罢了。

    不过既然拒绝了也无所谓，不管怎么样，都不会用太长时间的。

    “他们真的是外来者吗？看来在天界也是属于不一般的人物。”现在成苍羽知道的消息更多了。

    萧辰他们的天赋确实了得，既然来自天界，并且有机遇来到神域，就足以证明其天赋了，可笑刘家的后辈竟然瞧不起来自天界的武者。

    在开战之前，他就听过成家的人说过，在第一阶段，每一个家族都不会留下太多人，大家会保持一定的平衡。

    所以萧辰知道，在他提出这个意见的时候，成凤莲必然是考虑了萧媚的实力。

    要是他这一边，一直让萧媚出战的话，确实可以保证他们这边的数量，但是在进入第二阶段的时候，这种人数的优势并不是一件好事。

    不过这些在萧辰看来，并没有什么意义。

    接下来，在这一场震撼人心的战斗结束之后，就轮到了樊家出战。

    而樊家挑战的，则是顾家，似乎大家都在维持这样的平衡，既然刘家与成家对上了，那另外两家自然就成为了对手。

    这第一场，大家也不会用处自己的底牌，战斗也没有萧媚那一场精彩，最终还是樊家获得了一场胜利，淘汰了顾家的一个人。

    第三场就是顾家了，派出一人也是直接挑战了樊家的人，顾家获胜。

    如今四大家族，也就成家没有一个人被淘汰了。

    “成家出战。”台下那人继续主持。

    “你们是否继续派人？”虽然拒绝了萧辰的提议，但是还有两个人她不知道实力。

    要是不清楚具体实力如何，那她也无法为之后的战斗指定有利的战术。

    至少成凤莲不认为萧辰和欧阳尘比萧媚要强，毕竟境界摆在那里。

    “好，我出战。”不过让成凤莲意外的是，这次出战之人，竟然是萧辰。

    一直以来，这一行人一直都是以萧辰为首，她还以为萧辰不会轻易出手的。

    而萧辰也是其中境界最低的，欧阳尘是在神变五重的境界，萧辰只是神变四重而已。

    “好。”不过成凤莲也没有拒绝，这场战斗，就算是输了也无所谓，至少所有家族都被淘汰了一个人，大家保持一定的平衡。

    “我挑战刘家。”不出意外，萧辰选择了刘家。

    刘兴义嘴角勾起笑容，并不意外，既然对方找死，那他就成全对方，正好连上一场战斗也一起还回来。

    “雷行，无需留手。”刘兴义开口。

    他派上去的，虽然不是那请来的三人之一，但是也是之前没有请到那三人之前的最强助战之人。

    书客居阅读网址：
  