    万分感谢“钦丶”的打赏！

    求收藏！求推荐！

    ===================下面是正文哦=================

    最后，众人也没有从夜子口中得到什么有用的消息。

    夜色下，第57层一间咖啡厅中。

    墙壁上的灯光发出的暖色调光芒丝毫不能温暖亚丝娜等人心中的冰冷。

    众人中间摆放着一张小桌，上面除了几杯咖啡外，还有一把红色的大剑。

    正是贯穿了那名死亡玩家的胸膛的大剑。

    在找到艾基尔这个大商人鉴定后，众人得知这把剑的名字叫“罪恶之荆棘”，铸造之人名叫桂廉洛。

    坐在亚丝娜身边的八云墨看着妻子阴郁的神色，想了半天，最后还是伸出手握着她纤细的手掌。

    “怎么了？”

    在亚丝娜看过来的时候，八云墨轻声说道：“放心，那个叫启恩治的人没死。”

    “什么？”

    “没死？”

    “怎么可能！我们不是亲眼看到他死掉的吗！？”

    除了亚丝娜，坐在对面的桐人和启太也纷纷惊呼。

    八云墨准备说些什么，怀中原本正在熟睡的结衣扭了扭身子，似乎因为刚才众人声音太大被吵到了。

    连忙轻轻抚摸着结衣的脑袋，待女儿再次沉沉睡过去后，八云墨才抬起头来白了众人一眼。

    “小声一点，吵到结衣了。”

    “哈哈，八云你果然是个称职的好父亲！”

    “岂可修……死现充……”

    无视了启太和桐人的抱怨，亚丝娜看着身旁的丈夫，内心前所未有的宁静。

    “为什么你说那个人没死呢？”

    因为刚才八云墨的话，亚丝娜的声音放得非常低。

    八云墨没有直接回答亚丝娜的问题，反而转头看着桐人问道：“桐人，你知道装备的耐久度降到0的时候会发生什么情况吗？”

    桐人点头。

    “当然知道，会化作碎片消失，就好像玩家和怪物hp清零死亡的时候一样……等等！你是说！？”

    对于桐人的敏锐，八云墨非常满意。

    “你们在打什么哑谜呀？”

    一边的启太完全不能理解八云墨和桐人对话的含义，倒是亚丝娜露出了若有所思的神色。

    八云墨说道：“那个启恩治，算好了自己身上那一套盔甲耐久度下降到0的时间，在那一瞬间装备化作碎片消失的时候，他同时动用了传送水晶将自己的身体传送到了其他地方去，这样就造成了在我们面前死亡的假象。”

    启太这才露出恍然的表情。

    “可是墨为什么你会知道？”

    八云墨轻轻笑了起来。

    “在你们都因为那个人的死亡假象而震惊的时候，我注意到他手上拿着一枚传送水晶。”

    “原来如此……”

    众人这才松了口气，幸好是因为这个原因，幸好这个安全区内被人杀死是个假象，否则若是真有人掌握了在安全区内以非决斗方式杀人的方法，整个sao非大乱不可。

    启太当即抱怨起来：“真实的，八云你既然早就知道了真相，为什么不告诉我们呢？”

    “之前一直和那个叫夜子的玩家待在一起，我没有机会说明。”

    看着放在身前桌上的咖啡，八云墨并没有动。

    他不喜欢这种东西，相比起酒和咖啡，他更喜欢红茶。

    只是这间咖啡厅没有。

    “而且，我希望能够顺藤摸瓜，找出那个启恩治这么做的目的。说到杀人，你们第一想到的是什么？”

    桐人摸着下巴，思索了一番后，看着八云墨的眼神变得诡异起来：“说到杀人的话，最先想到的就是那些橙色公会了，难不成八云你怀疑这件事情和橙色公会有关？”

    桐人对于八云墨在一瞬间转过的敏锐心思感到惊讶。

    当然他若是知道了真相，不知道会不会吐血三升。

    “我怀疑这件事情能够牵扯出微笑棺木，当然这个仅仅是猜测。”

    众人默然。

    微笑棺木这个名字，给人心头的压力太大了。

    加上攻略组最近正在加紧收集这个公会的情报，打算时机成熟是对其发动讨伐，使得所有知情的人都有一种山雨欲来的压抑感。

    “他为什么要上演一出假死的戏码呢？还有那个夜子，难不成这个人也是知道启恩治假死的，再配合他演戏？”

    亚丝娜显得有些忧心忡忡。

    安慰地捏了捏亚丝娜柔软的小手，八云墨给了一个放心的眼神。

    “放心吧，这件事情我会处理好的。”

    亚丝娜先是沉默，随即展颜一笑。

    “嗯！”

    对面的桐人和启太当即再次露出受不了的表情。

    “我说，你们能不能别在秀恩爱了！”

    “哈哈哈……”

    “混蛋！小声一点！吵到结衣了！”

    ===============我是秀恩爱的分割线===============

    翌日。

    因为知道了启恩治的圈内死亡是假象，亚丝娜便不准备再追查这件事情，打算待在家里带女儿。

    至于八云墨，则带着“罪恶之荆棘”，和桐人启太一起再次找到了夜子。

    依然是昨夜那一家咖啡厅。

    “这把杀害了启恩治的剑，名叫‘罪恶之荆棘’。”

    看着坐在对面有些紧张的夜子，八云墨不动声色地说道。

    “铸造它的人，名字叫桂廉洛。”

    夜子的身体颤抖了一下。

    桐人和启太对视一眼，双眼微微眯起。

    果然有问题！

    八云墨继续说道：“你对这个叫桂廉洛的人，有什么印象吗？”

    夜子踟蹰了半晌，方才说道：“很抱歉，昨天我没有说全部的真话。”

    “现在说出来也无妨。”喝了一口咖啡，桐人面无表情。

    不同于八云墨对红茶的偏执，桐人倒是非常喜欢咖啡的味道。

    “桂廉洛和我，还有启恩治原本都是一个公会的人。”

    “我们的公会叫做黄金苹果，半年前无意中获得了一枚能够增加二十点敏捷的戒指，对于如何处理这一枚戒指，公会中的人分作了两派，有的人希望变卖，有的人希望留下来自己用。”

    “最终少数服从多数，大家同意变卖戒指。于是会长桂秀德便前往前线城市准备变卖戒指。”

    “可惜会长再也没有回来……后来我们才知道，会长已经死了……”

    “再后来，我们的公会就解散了……”

    皱着眉头，桐人做出了自己的推测：“看来杀害桂秀德的人，应该是为了那一枚戒指，不过……按照情况来看，当时知道桂秀德身上带着戒指的，只有你们公会的人才对吧！”

    “而这些人当中，有动机杀死桂秀德的，应该是反对变卖戒指的人！”

    夜子点头，“是的，所以如果桂廉洛是杀人凶手的话，那么他很可能是来找当初反对变卖戒指的三个人报仇的……”

    “而那三个人中，除了我和启恩治，便是一个叫舒密的人……”

    “舒密？”桐人挑眉，“圣龙联合的舒密？”

    因为同属于攻略组，桐人对舒密有些印象。

    “是的，听说他后来加入了圣龙联合。”

    启太说道：“这么说来，那个叫舒密的人也危险了！”

    “不管如何，先把那个叫舒密的人也找过来吧！”拍拍手，八云墨站起身说道。

    很快的，桐人便联系上了圣龙联合的舒密。

    只是，在咖啡厅中讨论这件事情的时候，舒密和夜子突然表现出一副神经质的样子，坚定的认为是桂秀德的幽灵在杀人。

    一边说一边倒退到窗台边缘的夜子更是突然露出了痛苦的神色，随即从窗台跌落下去，众人清晰的看到她的背后插着一把匕首。

    在落地之前，夜子便化作碎片消失了。

    亲眼看到夜子“死”在自己面前，舒密有些癫狂地冲出了咖啡厅。

    只是这一次，桐人、启太和八云墨没有惊讶。

    有了八云墨的提醒，桐人和启太清楚的看到夜子隐藏在衣袖中的手上捏着一枚传送水晶！