    “计划修改一下，下路的河道蟹不好争了，他们的线权，我们少人。”

    IG的队聊里，陈御缓缓做出计划的调整。

    既然炸弹人已经阵亡，下路的线权就拿不到了，等河道蟹刷新的时候，炸弹人才刚从泉水里走回线上，短时间内是无法将兵线推回去的。

    这波下路河道蟹如果打起来，IG并没有胜算。

    “这波IG运气不好啊，炸弹人刚死没多久，下路河道蟹就刷新了，刚好千珏的第一个印记就在下路，少一个人，千珏没法争啊！”

    解说席上，记得也是有些头疼。

    千珏的第一个印记果然刷在了下路河道蟹，失去下路线权IG是无法帮助千珏争夺的，只能选择放弃。

    【唉，印记刷在上路就好了，千珏控上河蟹还是随便控的！】

    【这波IG下路也没办法，推线就会被抓，不推线抢不到河蟹！】

    【归根结底还是不该选千珏啊，不选千珏啥事都没有了。】

    台下的LPL粉丝们也是有些难受，第一次看IG在前期打得这么不顺。

    ......

    不过在IG的比赛席上，陈御却没有就此沉寂，而是指挥宁王继续寻找节奏：“算了，一个印记而已，这个时间点他们皇子刚好打河道蟹，你可以试试看能不能越上路？”

    这波对IG来说的确有点亏，但是皇子在下路打河道蟹也必然会暴露他的位置。

    上路杰斯已经把三星的凯南压到了只有半血，兵线也推进了防御塔下。

    这个时间点正是打野控河蟹的时间，宁王可以趁机打一个时间差，配合杰斯越了凯南。

    千珏的印记不仅只能击杀野怪获取，每隔一段时间，千珏也可以标记一个敌方英雄，如果能够参与击杀，也能获得一层印记。

    只是职业赛场上击杀数一般很少，千珏的主要印记来源还是野怪。

    不过现在上路的确是一个不错的机会。

    宁王的千珏堵住凯南的退路，当着凯南的面把印记挂在了他的身上。

    “西巴，怎么又来？你不打河蟹的吗？”

    三星的上单cuvee整个人都不好了。

    上一局被陈御的慎配合惹晒青钢影各种无赖combo针对，这一局好不容易选个凯南可以混一下线，不到五分钟，打野又来了。

    而且出现的位置，让他有种无处可逃的绝望。

    “有没有T啊？”

    cuvee在队聊里呼叫支援。

    “有，但是不能T思密达。”

    中路的皇冠哥给出了无奈的会赢。

    辛德拉打加里奥，皇冠哥依旧打不出压制，兵线一直在被加里奥推进，他根本没机会TP救上路。

    甚至TP的时候还会被加里奥打断。

    “哦，那我死了哦。”

    “嗯。”

    cuvee摇了摇头，从容赴死。

    人头被杰斯拿下，为惹晒的上路奠定了一些优势。

    千珏也是如愿以偿地拿到了第一层印记。

    “还不错，IG这波应对做得很漂亮，千珏也打了凯南一个时间差，没有去打河道蟹，直接配合杰斯越塔了凯南，拿到了一层印记！”

    解说席上的记得缓缓松了一口气。

    玩千珏最怕的就是拿不到印记，达到四层印记的千珏跟没有四层印记的千珏完全是两个英雄，四层印记后增加的攻击距离是非常重要的。

    IG这一局的主要物理伤害还需要千珏来提供，千珏的发育至关重要。

    “这波是不错，不过短时间内千珏也不能再把印记挂到凯南头上了，短时间内恐怕很难拿到第二层印记啊。”

    一旁的管大校皱了皱眉。

    “等等，宁王似乎又去抓中路了？”

    但他的话音刚落，记得突然发出一声惊呼。

    原来宁王的千珏在上路抓死凯南之后，还是没有去打河道蟹，而是从野区绕到了中路。

    “不会吧，辛德拉在塔下，血量可比凯南健康多了，这也能越？”

    管大校不敢相信。

    皇冠哥一直被肉鸡推着线，始终在防御塔下补塔刀。

    但是因为技能都用来推线了，加里奥也没能消耗到辛德拉太多的血量，辛德拉此时的血量很健康，近乎满值的状态。

    在管大校看来，这波千珏几乎是不可能抓死辛德拉的。

    然而下一刻，肉鸡和宁王的果断出乎了他的意料。

    宁王的千珏就躲在三星上半野区的F6营地里，等待肉鸡的先手。

    肉鸡的加里奥站在防御塔前，张开翅膀，周身环绕着一层圆形的气流。

    是W技能杜朗护盾！

    似乎是作势要恶心辛德拉补刀的样子。

    皇冠哥也有些担心，加里奥的W闪防不胜防，看着加里奥开启W站在防御塔的攻击范围进进出出，始终让他有一种如芒在背的感觉。

    同时也不知道千珏的具体位置。

    虽然这个时候千珏很有可能在吃河道蟹，但经过上路的教训，皇冠哥不敢掉以轻心，因为刚才千珏把印记挂在了他的头上。

    为了安心补刀，他决定用EQ打断加里奥的W。

    只要加里奥的W被打断，即便是千珏来抓自己，也无法对自己构成任何威胁。

    可就在他EQ出手的瞬间，肉鸡的加里奥立即就闪现了。

    肉鸡等的就是这一刻。

    加里奥W闪躲过了辛德拉的控制，并在防御塔下将辛德拉嘲讽住。

    紧接着，加里奥E技能正义冲拳将辛德拉撞起，紧跟上Q技能正义罡风和带着被动的普攻！

    虽然这个版本的加里奥大多都是出肉装，带的也是余震。

    可是加里奥的技能面板伤害实在是太高了，越是在普遍等级低的时候，爆发也有些看不懂。

    接连的控制与爆发伤害，再加上余震结束的伤害，让辛德拉的血量几乎是一瞬间就掉到了一半以下。

    而在加里奥W闪的一瞬间，宁王的千珏也从F6的营地里闪现了出来。

    AQA打出三环，爆发出恐怖的伤害！

    狼灵疯狂的撕咬，让辛德拉的血量所剩无几。

    打满伤害的加里奥扛着防御塔的第三次攻击走了出去，血量也很低，但辛德拉已经没有反制的手段了。

    他只能眼睁睁看着加里奥离开，也不能交闪现。

    因为千珏就在他身边，即便交出闪现，也无法走出千珏的攻击范围。

    随着千珏最后一次普攻出手，辛德拉，卒！

    “这么容易就杀了？你为什么要交EQ啊？”

    解说席上的管大校瞪大了眼睛。

    在五秒钟之前，他还信誓旦旦地说千珏和加里奥不可能抓死辛德拉。

    因为千珏和加里奥的伤害的确不足以将辛德拉控到死，还会给辛德拉反击的手段。

    刚才辛德拉从控制中苏醒的时候，他并没有死，如果那时候辛德拉有EQ，无论是推晕加里奥或是千珏，都一定能够至少换到一个人头。

    那千珏和加里奥这波交出两个闪现的极限gank，就相当于纯亏了。

    但是他在加里奥和千珏动手之前就交了EQ，导致了控制链结束后无法留人，最终一个人头都没换到。

    宁王gank成功，六分钟不到，拿到了第二层印记。

    “皇冠哥那EQ的确交的有点急了，不交很有可能留下一个来。现在宁王的千珏倒是起飞了，河道蟹那个印记虽然没拿到，但gank成功两波，一个人头加两层印记，不是，三层了！”

    记得正想称赞一波，突然发现第三个印记竟然刷在了三星上半野区的石头人身上。

    IG和三星是换野区的，千珏直接去把石头人吃掉。

    印记三层了！

    “这，要不要这么舒服？七分钟不到三层印记？”

    管大校也跟着瞪大了眼睛。

    以前的比赛中，千珏也不是没有登场过，但每一个对手都对千珏严防死守，防守野区的印记，也不让千珏能够杀到被印记标记的目标。

    很多时候，千珏十五分钟能拿到四层印记就不错了，甚至有的比较惨的千珏，比赛临近结束还拿不到四层印记。

    宁王这一局，第一个印记都已经被安掌门的皇子给抢了，本以为千珏这把要很难玩了。

    可宁王依旧还在七分钟之前拿到了三层印记。

    这已经不能用舒服来形容了，简直是起飞！

    然而IG的节奏还没有结束。

    当千珏打完石头人之后，直接出现在三星的上路二塔之前，当着凯南的面，插上一颗饰品眼。

    下一刻，饰品眼上亮起了蓝色的旋风。

    “是加里奥的传送！IG要三包一上路！”

    众人都惊呆了。

    加里奥从家里传送而来，带着杀人戒，和杰斯千珏一起，将凯南包在上路一塔中间，插翅难飞。

    与此同时，因为之前的阵亡，皇冠哥的辛德拉不得不交TP上线补发育，已经无法跟加里奥同时TP到上路支援。

    这个时候，他只能在心里默默祝愿cuvee好运。

    或许是因为好兄弟的祝愿，凯南死得很安详，没有挣扎的痕迹。

    加里奥嘲讽接正义冲拳控制链，杰斯加千珏的爆发伤害，直接带走五级的凯南。

    人头有意识地让给了杰斯，2-0了。

    同时加里奥的杀人戒上，也多出了一层。

    唯一可惜的是，千珏还不能将印记挂在凯南身上，没能再度收获一层印记。

    不过这也足够让IG的粉丝们振奋了。

    【舒服了，千珏开局一个人头两个助攻，直接把节奏翻了回来！】

    【我就知道IG中上野找节奏能力比三星强多了，三星好不容易在下路拿一个一血，抢到一层印记，IG直接连杀三星中上三次，千珏还拿到了三层印记。】

    【凯南都炸了！杰斯两个头，一发加农炮要他半血！】

