    “轰轰轰！”

    那只主宰六阶之境的星空巨兽，在吞噬了所有的同种族的星空巨兽，以及那肉球的时候，爆发出了恐怖的能量！

    这股能量迅速的攀升着，令王仙他们脸上露出心悸的神色。

    蓝青月一手抓着一道灰蒙蒙的锁链，锁链缠绕在灰蒙蒙的长矛上，直接朝着其攻击而去。

    不过，在即将来到这只星空巨兽身前的时候，一道血球形成盾牌的模样！

    “嗡！”

    长矛落在上面，缓缓地被其吞噬。

    “不好，小仙，这只星空巨兽正在进行着蜕变，它好像要突破了！”

    看到这一幕，蓝青月感受着其恐怖的威势，脸色大变，惊呼道！

    王仙此刻也是脸色一变！

    宇宙主宰七阶之境的星空巨兽，在星空宇宙，是能够媲美九源宇宙，宇宙主宰巅峰之境的存在。

    王仙现在依仗着五行大磨与太极龙盘的实力很强。

    蓝青月他们的实力同样很强。

    但是他们联手，依旧不是主宰七阶之境星空巨兽的对手。

    尤其是这只星空巨兽提升之后，实力与攻击力都非常的诡异！

    “后退！”

    当机立断，王仙立刻朝着蓝青月喝道！

    他们没有丝毫的犹豫，立刻朝着后方飞去。

    提升后的星空巨兽，已经能够将王仙他们一一的斩杀了！

    “吼吼吼！”

    这时，一股狂暴无比的吼声从那只星空巨兽的口中传出！

    下方的位置，那宛若血肉一般的物质竟然动了起来。

    一个个爪子朝着王仙他们攻击而去。

    “太极龙盘！”

    “五行大磨！”

    “抵挡！”

    王仙立刻施展所有的防御！

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    小白小宅他们狂吼一声，张开嘴巴。

    这个时候，小白的身躯突然缩小了很多。

    小宅将之的身躯吞入口中。

    蓝青月身形一动，则是来到小白的口中。

    这一幕，就好似大的鲲口中喊着小的鲲。

    蓝青月位于中心的位置。

    极限防御！

    这一种防御，是古神饲鲲主最为强大的防御之力！

    重叠，防御！

    “小仙，来我这里！”

    蓝青月大喝一声！

    王仙身形一动，立刻飞过去。

    “轰轰轰！”

    下一秒钟，那一个个爪子撞击在五行大磨太极龙盘以及蓝青月他们的防御上。

    一股冲击力传来，他们的身躯瞬间朝着前方飞去。

    “立刻逃！”

    王仙开口命令道！

    小宅没有丝毫的犹豫，快速的朝着远处逃去！

    蓝青月手臂挥动一股股能量涌入小宅的体内，进行加持。

    “真是没想到，这星空巨兽竟然能够完成如此恐怖的蜕变，吞噬，变强！”

    王仙朝着后面看去，脸色有些不好看！

    “吼吼吼！”

    “吼吼！”

    看到自己的第一轮攻击被抵挡住，那名星空巨兽眼中充满了血红的盯着王仙他们，迅速的追上来！

    “不行，这家伙的速度很快！”

    王仙看向身后，神色一沉，开口说道。

    堪比九源宇宙巅峰级别的星空巨兽，这种情况下，哪怕是各大巅峰种族的最巅峰强者，遇到后也只是能够与之抗衡罢了！

    除非是他们使用自己的底牌，才能够将之击杀。

    如此存在，还不是王仙他们能够对抗的！

    当然，若是王仙吸收所有的资源提升后，依仗着众多的底牌，还是能够与之较量一下的。

    但是现在，完全没有抵抗之力。

    没有无始圣翼的速度，根本没有抗衡的资本！

    “吼吼吼！”

    这个时候，那只星空巨兽突然张开嘴巴，口中吐出一个与它一摸一样的星空巨兽虚影。

    这只星空巨兽虚影散发着恐怖的能量气息。

    王仙他们处于前方，感受着这股力量，神色一凝！

    五行大磨与太极龙盘将防御施展到极致！

    小宅小白与蓝青月身上绽放出灰蒙蒙的能量。

    “轰！”

    恐怖无比的震荡传来，王仙能够瞬间感应到，太极龙盘顷刻崩溃！

    连反噬之力都施展不出来！

    “糟糕！”

    他神色微变！

    不过好在，虽然太极龙盘崩溃，但他们抵挡住了这一道攻击。

    但下一次攻击怎么办？

    “小仙，这只星空巨兽追上来了，他的速度很快！”

    蓝青月焦急的说道。

    “坚持一下，看看能不能干掉这个家伙！”

    王仙咬了咬牙，这一处宝地能够诞生如此强大的存在，定然不凡！

    王仙定要将之弄到手。

    他拿出通讯石盘立刻联系暗烈，给了他发了一条信息！

    暗烈收到，立刻回复了下来！

    王仙在身前，快速的布置了一个魔灵祭坛！

    “嗯？小仙，你这是做什么？”

    蓝青月看向他，眼中闪烁着光泽。

    “对付拥有着智慧的天使一族与凤凰一族作用不大，但是对付没有智慧的星空巨兽来说，我们龙宫可是拥有着一个大杀器！”

    王仙低声吼道！

    “嗡嗡嗡！”

    当他话音刚落，身前的位置出现暗烈的身影。

    除了暗烈，还有一个个黑色的身影。

    每一个黑色的身影气势并不是很强，但是却非常的诡异。

    这是，诅咒之龙！

    化为诅咒的诅咒之龙！

    诅咒之龙的实力很多，攻击手段也很弱。

    不存在越级而战的实力。

    尊者巅峰级别之境，在这个级别，论战斗力来说，绝对是最弱的！

    但是，诅咒之龙的强大，不在于本身的战斗力，而是被击杀好的诅咒之力！

    诅咒生灵，一个令主宰之境强者都不想要招惹的存在。

    诅咒生灵的反噬之力，能够令一般的主宰之境强者被咒杀！

    虽然说眼前这一只星空巨兽媲美九源宇宙主宰巅峰的存在，但龙宫的诅咒之龙，也不是普通的诅咒生灵能够比的。

    他们的诅咒，更加的可怕，更加的强大。

    这是龙宫内，唯一的一个大杀器。

    当然这个大杀器稍微有些鸡肋一些！

    因为九源宇宙的强者，都能够感应出诅咒之龙的诅咒之力。

    他们不会愚蠢到去杀诅咒之龙，他们会将之转移到。

    这也是王仙没有令之对付天使一族与凤凰一族的原因。

    因为作用不大！

    但是用来对付星空宇宙的星空巨兽，确实可以！

    上万只诅咒之龙出现在王仙他们的身前，煽动着翅膀！

    等待着命令！

