
    
    那船队近七八条船已经开了距离双方交战的二里外海域，这时候交战双方都看的真真切切，那船上挂的是苍狼帮的旗帜。

    张豹看着那支船队，顿时有一种不好的预感，脸上的表情顿时就像死了爹娘一样，变成了猪肝色。

    他知道，苍狼帮能调动七八艘战船的也只有马林和王明虎了，这时候来的肯定不是援军。

    如果那七八艘船是王明虎派来的还好，如果是马林的人，不，绝对不是马林，他已经是个废人了，绝不可能带船出来。

    为了保险起见，这时候他赶紧收拢战船。

    看到是苍狼帮的船的，刘大炮和徐良才等人更是大惊失色，本来已经陷入了苦战，但终究还是可以支撑，而且已经有四条苍狼船趴窝在海面，但是他们想一下将鱼鹰拿下也不太可能。

    按照刘大炮和钟海沧的想法，能再坚持一个时辰，天色逐渐暗下来，肯定是有机会脱身的，他苍狼帮的也是人。

    但是现在突然来了七八条敌船，那这仗不用打也知道，如果再不撤，估计就撤不了了。

    “援兵来了，别让张豹跑了，活捉张豹这，赏银五百两。”

    只有唐学志明白，定是刘小刀和王明虎在岛上得手了，援兵已到，大喊一声。

    不料此时枪炮声连绵不觉，加上各船都打都热闹，除了郭大牛和林风的这两艘船外，这点声音被海风一吹，消失的无影无踪，其他人根本没有听到。

    “大家一起喊，让兄弟们都知道，那是援兵，让他们缠住张豹的船。”

    很快，三条船六十多人，齐声呐喊，不仅是刘大炮和钟海仓的人听的清清楚楚，就连张豹本人都听明白了，这鱼鹰是要拼命了。

    刘大炮等人刚刚还纳闷，为何苍狼帮的援军来了，他们却还将船收了回去，这时候才知道，原来这一切全部是唐学志安排好了的，只是他们不明白为何能有这么多援兵前来。

    唐学志自然没有给他们透露太多，毕竟奇袭苍狼总堂，知道的人越少越好，这些海盗里面鱼龙混杂，谁知道有没有苍狼帮的奸细，虽然刘大炮等人知道鱼鹰要攻打苍狼总堂，却不知道王明虎的倒戈。

    突然其来的转变，让刘大炮等人兴奋不已。“好呀，兄弟们，唐当家的援兵到了，杀张豹者，赏银五百两，冲过去，别让那老小子跑了。”

    鱼鹰的这边很快就有了大动作，就连雷大嘴手下剩余的那七八个兄弟都在摩拳擦掌，虽然他们连船都被烧毁了，但是能赚五百两银子也不错，雷大嘴更是打定主意，赚到这赏金后请唐学志分一条船给他，赏金不要也罢了。

    有钱能使磨推鬼，不光刘大炮等人跃跃欲试，鱼鹰的那几艘核心船上的船员，同样也不肯示弱，很快他们就加快了马力，抄着张豹的侧翼就上去了。

    张豹本人虽然对鱼鹰不屑一顾，但是担心王明虎这边，虽然他心中还是存在一丝念想，但是终究也不敢大意。

    无奈鱼鹰的船撵的太紧，他是在是无力全速脱离战场，很快他便丢下了六七条船，自己朝着邳山岛方向而撤。

    那支援兵舰船由左高峰和王明虎亲自率领，看到张豹想逃，很快就尾随他们，一边开炮，一边加速围上去。

    王明虎已经造反了。

    这时候张豹终于清醒了，

    虽然不知道他们是如何出来的，自己在岛上驻守了七八十人，由他的心腹爱将方国忠驻守船栈，完全有能力压制王明虎，他越是想知道缘由，心中越发凌~乱，带着八条船便朝邳山岛杀回去。

    王明虎也不追赶，只是带着船队来和鱼鹰汇合，此战的结局自然是不用说了，留下的只是如何将张豹一网打尽的问题。

    邓铁雄、陆元甲、雷大嘴这三条船已经受损严重，没办法再战，唐学志决定留下他们这几条船的人随着老巢的那几百家眷一道暂回鱼鹰岛避一避，另外留下林风这条船一道护航。

    哪怕是现在被张豹杀个回马枪，也不碍事。

    唐学志自己则带着刘大炮这一队，共计六艘船随着左高峰、王明虎一道尾随张豹一路朝着邳山岛而去。

    在鱼鹰岛的附近，不时的有几艘陌生渔船出没，这些船有大陈山渔船帮的船，也有杨六、杨七这边的探子船。

    鱼船帮和杨六的鲨鱼帮本就是世仇，这两个帮伙只见打打杀杀已经有好几年了，只是最近一年多他们边上的苍狼帮突然崛起，横插在他们两帮之间，这才使他们两帮暂时消停了一会。

    但是苍狼帮内讧，却也引起了这两大帮伙大重视，一来他们无不想着苍狼帮就此削弱，派上几艘探子船自然再正常不过了。

    张豹一路向西，没敢做半点停留。

    在东咀岛海域一役他所带去岛战船损失过半，连同那些船上逃过来岛人加一起，现在已不到二百人了，损失近三分之一。

    两小时后，邳山岛就在眼前，远眺邳山，船栈已经空落落的，只有零零碎碎几条小船还静静的停靠在哪里，但是岛上似乎没有什么太大的变化。

    船栈上已经和往常一样，点起了灯火，如果没有方才那场海战，张豹完全不会为邳山担心。

    随着他们的船渐渐靠近船栈。

    “轰......”

    一声巨响，打破了平静的海面，完了，彻底完了。

    张豹知道，此刻王明虎肯定已经控制了全岛，但是他实在是不甘心失败，看看身边还有近两百号人，一心想拿下邳山，很快就让一头目带着四五十号人开始登岛。

    本来刘小刀的这一炮是想让张豹知难而退，没想到这斯竟然杀了上来，此时守岛的兄弟只有刘小刀麾下二十多人和王明虎留下的二十人，这还包括五六个伤员。

    他们依据在船栈旁边的那些大石和营房后面，用弓箭和鸟铳向张豹的那些人射击，不时的还有两门老式炮“轰，轰”的响起，在暮色下，这两门炮犹如雷电，虽然没伤到几个人，但是威慑力却是巨大的。