    悍不畏死，光喊两句口号是没用的，还要行动！

    党项人虽然口号喊的震天响，但行动上却表现出该有的谨慎，其实是怂。

    对此，兀古台也很无奈，他想要表现的像是一个合格的将军，带着士兵们冲锋。这在宋军之中很少见，但是在草原部落里非常盛行。

    尚武，并不是说说的。

    可是……兀古台还是退缩了。他是准备带着士兵们冲锋，但他并没有冲在最前面，而是作为第二梯队冲锋。这样的勇气，在宋军之中都不会被认可，更何况对于勇猛更加看中的草原王朝。

    党项人表现的越不堪，对于宋军来说，反而是个好消息。

    至少火铳可以多放一炮。

    只不过火药不多了，铁丸快用光了。但关键时候，石头子也能用。

    可意外还是发生了，一门火铳炸膛，站在边上的火铳兵当场炸死，还连累了几个枪兵，宋军的防线出现了一个小缺口，这刺激了党项人，刀背打在了马背上，比鞭子甚至更加有用。党项人疯狂的怒吼着，似乎这样就能将宋军撕碎。

    阮小二补充到了缺口上，拿起长枪有样学样的半跪在地上，陆谦跟着照做。

    之后是高俅的护卫们，似乎也清楚，躲是躲不过去的，命能否保住，只能寄予运气了。

    看到高俅的护卫们手忙家乱终于把缺口堵住了，阮小二这才松了一口气，他是暴躁了一点，但问题是他也不喜欢杀自己人。

    心情大好的阮小二决定传授他的战场秘笈，首当其冲就是在他边上的陆谦：“手要稳，出手要果断，记住要领，枪兵不是突刺取胜，而是利用长枪让党项人自己撞上来。”

    确实如此，守在第一排的长枪兵就是这么悲催的兵种。

    但做好了，也是收获战功最快的兵种。

    堂堂御拳馆出来的高手，陆谦在战场上被一个半大小子传授经验，这让他有点哭笑不得，更让他心头不舒服的是，阮小二这小子也是新手。

    陆谦是第一次上战场，难道阮小二就不是了吗？

    可让陆谦里头吃味不已的是，为什么阮小二这半大小子的表现都要好过他？

    这不合理！

    心里不服气的陆谦问道：“阮兄弟，你有什么秘诀没有？”

    陆谦说这话，根本就不指望阮小二做出让他满意的回答，只是为了掩饰自己的尴尬。可阮小二却认真道：“专注，冷静，重要的是不要把党项人当成人。”

    可党项人也是两条腿，两个肩膀扛着个脑袋，能不是人吗？

    陆谦心头忍不住吐槽，话到嘴边，无奈道：“不把他们当成人，那么当成什么？”

    “当成鱼，就好。”阮小二冷冷道。这话很寻常，但却还让陆谦忍不住的胆寒，当成鱼？杀鱼人就没有了负罪感，可是战场上面对的都是一个个活人，这可能吗？

    说话间，阮小二双臂猛然抬手中的大枪，宋军军阵前，一排大枪抬起来，冰冷的带着血腥味的枪尖，在阳光下闪着暗红色的光芒，对准了党项人冲刺过来的骑兵。

    扑哧

    阮小二调准了一个最理想的姿势，大枪从战马的脖子下部刺入，这一枪大概率刺入了战马的心脏。战马跪地后，马背上的党项人灵巧的跳了下来，在地上打滚，还没等他扑到宋军的跟前，就被一杆红缨枪钉死在地上。

    拔出长枪的那一刻，阮小二做出了规避的动作。顺势在地上一滚，捞起党项人的一把弯刀，砍断了临近的马腿。

    一条。

    两条。

    等到弯刀越来越钝，阮小二却俨然成了一个血人。但他面前的党项骑兵却被遏制了起来，地上躺下的战马和党项骑兵的尸体，堆积了厚厚一层，这样党项的后续骑兵想要越过这些障碍就变得困难起来。不同于地面上踩实的土坎，马蹄子踩在死马身上，会滑动，速度一快，骑在马上的骑兵肯定会控制不住。

    “杀！”

    阮小二不仅没有收手的样子，反而带头杀了出去。

    陆谦本来好不容易干掉了一个党项骑兵，正准备抽出大枪，继续用。别看三丈长的大枪很重，舞不起来，但这种武器有一个好处，只要抬起来，用枪尖对着人和马，不傻的马和人都躲。

    只要保证不死，陆谦觉得以后说什么也要建议自家的将军高俅，千万不要跟李逵一起行动。

    可即便存着保命的心思，陆谦也不能忍受自己被阮小二比下去的事实。

    人都是有好胜心的，陆谦也是如此，更何况他还背负着武人的面子。武夫，要是连勇气都丢失了，他活着和行尸走肉有什么区别？

    陆谦咬着牙，也跟着杀了下去。

    这一次，宋军没有了之前的好运，党项人的伤亡大，但是宋军的伤亡也不小。就连将箭矢全部用光的弓箭手，拔出手刀上前帮忙杀敌了，这场大战才刚刚开始。

    李逵命令年熹带着他的弩兵登高上有限的几辆马车，居高临下射击，效果不错。宋军的压力一时间小了很多。双方僵持着，搏杀着，都凭借着一口气硬顶着。党项人失去了战马冲杀的优势，但同时也让宋军远距离武器的效果降低到了最低。

    李逵死死的盯着战场，高俅却胆战心惊的问：“人杰，赢了还是输了？”

    “将士们不错，熬过去估计只会死两三百人，甚至更少一些。”李逵一开口，就让高俅有种如坠冰窟的惊悚，死这么多人，岂不是一小半人马也折进去了？剩下的七八百人看似不少，但真的能够顶住党项人下一波进攻吗？

    李逵伸手在战场上一指，对高俅道；“你看我这阵法，眼熟不？”

    “三才阵？”高俅最近也是恶补军阵，面对李逵的考校，随口就说出了阵法的名字。可是李逵并不满足，指着周围的草堆，还有石头堆起来的矮墙，对高俅道：“这些呢？下一波进攻我可给党项人准备了好东西，你就没有感觉到有点武侯的九宫八卦阵的玄机？”

    呸！

    凭你也敢和武侯相提并论？

    高俅不想搭理李逵，比战场冲杀，一百个高俅都不是李逵的对手。可要说阵法，大宋的武将们可是行家，甚至连文官都是行家，各种稀奇古怪的阵法脱口而出。枢密院的大人们，一个个翻着《武经总要》、《军阵图谱》挖空心思将宋军的所有优点都要体现在战场的军阵上，但基本上这么琢磨出来的军阵只有一个作用——害人。

    枢密院下令要求前线将领遵循的阵法，认真执行的将领没有一次在战场上取胜过，反而每次都是损失惨重。

    得益于大宋的国策，文官监督武官指挥战争的好处，即便打了败仗，文官也不需要负责。

    好在李逵就是文官，高俅不需要受这份刺激。

    突然，李逵嘴角露出了一丝浅笑，开口道：“党项人支撑不住了，他们要退了。”

    “往后退吗？”高俅也看向了战场。

    李逵瞄了一眼右侧的悬崖，手上人太少，根本就组建不了一条横跨两山之间的防线，只能眼睁睁的看着党项人溜走一部分，叹气道：“应该是从边上退兵，穿过我们的侧翼，绕到我们身后去。不过不用担心，我早有准备。”

    “那还等什么，让弩兵去便边上捡便宜啊。”高俅觉得这是个机会，李逵在布置战场的时候群策群力，听取了不少意见。在侧翼用石头堆起一道矮墙就是不错的建议。还有身后。高俅手下的步兵不多，圆阵是布置不起来的，只能利用地形，尽量的凸显自己的优势，隐藏自己的劣势。

    步兵不足，就是宋军的劣势。

    这一点不能不被考虑。

    当战场上有一个士兵逃跑的时候，紧绷的杀意消失的无影无踪，党项人面对死战不退的宋军，萌生出胆怯。这时候，作为千夫长，根本就不可能弹压住士兵的恐惧情绪，命令开始从侧翼绕过宋军。

    而兀古台的本阵骑兵也已经开始奔跑起来，他双腿站在马蹬上，将身体扭动成一个古怪的姿势，平举着手中的长刀，保持和马头一样的高度。

    目光中闪烁着阴毒的心思，他要杀光所有的宋人。

    尤其他看到宋军的步兵也开始撤退了，逃跑了，溃败的那一刻，他内心的狠毒被无限放大。至少对于兀古台来说，这场和宋军的遭遇战并不理想，儿郎们承受了太大的伤亡，可结果还是美满的。等到退下的骑兵绕过宋军侧翼，他就能联手前后夹击宋军。

    到时候宋军想要活命都不可能了。

    他嘴角冷笑着，确定了一个小目标：“我要将宋军主将的头骨做成酒杯，作为自己的珍藏品！”

    可问题是宋军真的是溃败吗？

    宋军后退的过程并非是毫无章法的混乱，只不过此时的从军已经无暇估计战死的同胞，只是搀扶着受伤的同伴往本阵退去。

    而留在宋军面前的，似乎是之前一直在宋军军阵身后的十几个柴草堆。

    路过柴草堆的时候，宋军根本就没有停留，飞快的朝着身后跑去。火把丢弃在柴草堆上，看也不看是否被点燃。

    这一幕，让兀古台坚信，宋人的防线终于溃败了。

    这是他收割胜利的时候。

    而李逵此时对传令兵下令，点冲天雷。

    这是给李云发信号，这时候，显然不是留手的时候。

    只不过看着几个猛然巨响，然后冲天而起的冲天雷，李逵有点无语，这尼玛还是二踢脚。

    宋军的火药师，真的有毒！

    