    上午时分，万里铅云低垂。黑压压的一片，层层叠叠，看得人心中烦闷。

    海天之间笼罩着挥之不去的厚重阴翳，仿佛正处于太阳落下的傍晚时分。

    “哗啦啦——”

    狂风怒嚎，海上波涛汹涌，逶迤起伏。更有大浪狠狠拍打在建筑上，伴随着爆炸般的沉闷巨响，激起漫天苍茫水珠，如倾盆大雨般坠落，在海面泛起密密麻麻的涟漪。

    波澜壮阔，蔚为奇观。

    楚枫与蒹葭并肩而立，平静矗立在国会大楼之巅，将辽阔景色尽收眼底。狂暴呼啸的海风如刀子般刮来，灌进口鼻和耳朵中，更让两人衣衫鼓荡翻飞，好似下一瞬就将被狂风撕得粉碎。

    在大自然的伟力下，人类的身形显得太过渺小。

    这种极端恶劣的气候条件，动辄便有数十米高的大浪拍落。卡米诺人都选择闭门不出，如往常无数次一般默默等待着怒涛平息。

    楚枫和蒹葭沐风而立，宛如雕像般纹丝不动。

    可倘若卡米诺人也选择出来凑凑热闹，“感受一下大自然”……恐怕就能见得成千上万人被狂风吹飞，如下饺子般坠入海水，被浪潮吞噬淹没的壮观场面了。

    连绝地武士都不愿面对此等天威，更遑论是身形细长如竹竿的卡米诺人？

    “山雨欲来风满楼。”楚枫看着风云变色的天海，随口感慨道。

    “也就你有这种闲情雅致，会选这种时候出来吹吹风。”蒹葭略显嗔怪地白了他一眼。

    “蒹葭大小姐如此不满，怎么也跟着上来了？”楚枫捏了捏她精致的琼鼻，微笑着调侃道。

    “这不是舍命陪君子吗？”蒹葭微微侧过头，笑靥如花。

    楚枫为之莞尔。

    “有点冷。”蒹葭话音轻柔，离楚枫更近了些。

    话是这么说，可却未表现出半点受凉的迹象。

    楚枫看穿了她那点小女人心思，却存着刻意打趣的念头，故作不解，并深以为然地点头：“确实，天气凉了，你应该多穿条黑丝。”

    “要死啦你？”蒹葭用粉拳轻轻捶了他的肩膀一下，可却没有半点不悦，反倒是被逗得笑容灿烂。

    在另一栋建筑顶端负责侦测工作的黄毛见得这一幕，更是满脸艳羡，颇有些不满地对楚月说道：“你个疯婆娘，学学你家嫂子！”

    “哈？”楚月一脸懵逼地抬起头来，心说这他妈关老娘啥事？

    “你看人家嫂子多温柔，多讨人喜欢？”黄毛瞪眼以对，振振有词且气势激昂，像是在批判她十恶不赦的大罪：“你个疯婆娘呢？咋每次我跟你说这种话，你就一副要整死我的样子？”

    “哈？！”楚月更加懵逼了，声调拔高，凌乱在了风中。

    这个逼得有多不要脸，才能理直气壮说出这种话？

    “不是，谁给你这么大脸，敢跟我哥比啊？”楚月也不惯着他，当即拿出辣妹子的架势一通回怼：“我哥说这种话叫幽默风趣，你说这种话就叫X骚扰！”

    “都这么长时间了，”她双手一摊，满脸震惊道：“难道你心里就没点逼数吗？”

    卧槽，差别有这么大吗？

    这次轮到黄毛傻眼了，好似蒙受了委屈与不公：“这不公平，你这是双标！”

    楚月从鼻子里发出“哼哼”声，白眼都快翻到天上去了：“这就是事实！不服？不服也给我憋着，不然我打得你满地找牙！”

    黄毛似乎也是跟她斗嘴习惯了，一听这话简直是条件反射般叫嚣道：“来啊疯婆娘，老子忍你很久了，我站着不动，你一个小时打倒我算你狠！”

    两人颇有种“你方唱罢我登场”的感觉，这次又轮到楚月被噎得直瞪眼了，发现拿这个抗揍的老王八还真没办法。

    “不会吧不会吧，这么凶的疯婆娘只会嘴上斗狠，其实拿我一点办法都没有？”黄毛瞬间找回自信，眉飞色舞，一副欠扁的模样。

    可他的话音才刚落下，身后就响起一个玩味的嗓音：“这么说，你很勇嘛？”

    “开玩笑，我超勇的——”黄毛得意洋洋地开口，而后蓦然感到一股寒意，刹那闭上了嘴。

    他挤出一个尴尬的笑容，转身对满脸威胁之色的安安说道：“哎呀，我刚才跟她开玩笑，闹着玩呢……”

    楚枫看得一阵好笑，将蒹葭揽入怀中宠溺地抱紧，在她耳边调笑道：“现在还冷吗？”

    蒹葭俏脸微红，嘴角却是泛起了一丝笑意，略显羞赧地摇头道：“不冷了。”

    楚枫忍俊不禁，看着她这般小鸟依人的乖顺温柔姿态，再想到她战场厮杀的英姿飒爽，竟觉得有种讨喜的“反差萌”。

    “没天理了啊，这种天气让人干活就算了，还当众秀恩爱，简直是把单身狗骗出来杀！”黄毛又在鬼哭狼嚎的，把大家伙都给逗乐了。

    轻松欢愉的气氛并未持续太久。

    “帕尔帕廷的舰队即将到达！”安安转身看向高处，声音穿透狂风。

    “轰隆！”

    她的话音落下，如海洋般翻涌的层层黑云之中，蓦然有惊雷炸响，让天地间一瞬亮如白昼。

    “哗啦啦——”

    紧跟着一场滂沱大雨落下，让海天之间更加黑暗阴沉。

    风雨交加，电闪雷鸣。

    而在这样恶劣的气候条件下，却有一艘大型宇宙飞船、以及十二艘星舰自外太空而来，在银色的雷霆光芒中穿破层层乌云，出现在提波卡城上空。

    星舰分散排列，看似在拱卫着正中的宇宙飞船，却又无一例外将炮口对准了卡米诺首都，简直是将威胁警告之意摆在明面上。

    而更加令蒹葭惊怒的是，那艘大型飞船竟直直垂落而下，简直像是无视了她和楚枫。

    似乎在表明一种极其霸道狂妄的态度——要么滚开，要么死。

    “上来就想给我个下马威？”楚枫心头冷笑一声。

    该说什么好呢？不愧是西斯尊主，即便在未曾揭露身份的时候，行事也如此蛮横高调？

    楚枫纹丝不动，昂然抬首。

    迎着上空强降的恐怖风压，矗立在建筑之巅，岿然不动。

