    “如果我能弄出不苦的盐，让矿盐也能食用，那李家还能垄断食盐吗？”

    宁端咧嘴笑着朝着姐弟两人询问。

    南齐所辖三州之地，盐矿可是多不胜数，只是提炼之法落后，才让这盐矿被人唾弃。

    可现在宁端凭借知识，转眼就能变废为宝。

    “姐夫，你别闹了！”

    姬阳朝着宁端撇嘴，甚至想要去伸手摸摸宁端是不是发烧了？

    这怎么都开始说胡话了？

    太医不靠谱啊！不是说没事了嘛？这是没事的人能说出来的话？

    “端哥哥，矿盐可是有毒的！怎么可能变成能食用的？”

    姬安歌紧跟着提出异议。

    对此宁端只能在心中无奈叹气！

    知识的局限性，导致两人轻而易举的便下了结论。

    “我能做到！”

    “姐夫你快别开玩笑了！”

    姬阳只当宁端是在说胡话，对着宁端撇撇嘴，示意厨子离开，“吃饭……吃饭……”

    宁端的话，被众人当成了笑话，包括姬安歌都是不以为意。

    宁端也没继续解释，现在怎么解释，也是对牛弹琴根本没用。

    等自己弄出来精盐，才有说服力，自然也就不用解释了！

    拿起饭筷继续吃饭，饭菜的口味实在是忍受不了，宁端仅仅喝了一碗粥。

    “嫣儿，把我从宫里带来的点心拿来！”

    眼看着宁端没吃多少东西，姬安歌心疼不已，急忙吩咐新来的宫女去拿点心。

    “端哥哥，饭菜不合胃口你就吃些点心，可不能饿着肚子！”

    终究还得是未过门的老婆疼自己！

    小舅子是靠不住的，人家在那里狼吞虎咽，吃的别提多开心了！

    嫣儿端着点心过来，姬安歌亲自把点心摆进碟子，放到宁端面前。

    “端哥哥你尝尝，这都是我昨天晚上亲手做的！”

    就为了今天来看宁端，昨天晚上姬安歌几乎做了一夜。

    宁端拿起一块糕点扔进嘴里。

    他差点一口喷出去，赶紧倒了一杯水灌进嘴里，这才缓解了不少！

    倒不是多么难吃，主要是这糕点也太干了！

    不仅仅干还没有甜味……

    “怎么样？”

    姬安歌十分期待的看着宁端。

    学这些糕点，他可是学了好久呢！

    “好吃！好吃……”

    宁端满脸笑容，违心的频频夸奖。

    要是实话实说，姬安歌不知道得伤心多久，所以只能违心讲出善意的谎言。

    不过话说回来，这比起饭菜确实好吃不少，最起码不苦！

    “好吃就多吃点，我以后天天给你做！”

    姬安歌欣喜若狂，开心的要命，一边说着一边又递给宁端一块。

    “我尝尝……”

    姬阳放下手中的羊骨头，伸手过来拿糕点。

    这家伙就是个吃货，而且极其没皮没脸！

    一年了还是一点没变！

    午饭结束之后，姐弟两个也没继续多停留，虽然姬安歌有些不舍，可出宫时常都是有规矩的，她也没办法！

    只能依依惜别的告别，并且告诉宁端，明天再过来看他！

    与此同时，次辅李承哲也在李府大门送别了四位士族族长。

    与其他四位族长完成了约定，李承哲心情十分愉悦。

    “来人啊！”

    刚进府内主厅，李承泽便第一时间开始招呼起来。

    “族长，请您吩咐！”

    李府的管家老白快步跑了过来。

    “通知家族里的官员，明日大朝弹劾关内侯宁端擅闯宫城，杀害羽林卫侍卫统领！”

    “小的这就去！”

    老白得令赶紧去吩咐。

    李承哲坐下接过婢女送上的茶水。

    这次五大士族同时弹劾宁端，他就不相信皇帝不处置宁端。

    ……

    宁端并不知道一个针对他的风波已经酝酿而成。

    此刻宁端已经跑到了后院，找到了那些上午给自己做床的工匠。

    “把手里的活放放，都过来本侯有话要说！”宁端朝着他们招手。

    工匠们纷纷围了过来，“侯爷有什么吩咐？”

    “本侯想问问你们是否愿意留在侯府做工？”

    宁端朝着他们询问。

    一众工匠面面相觑，有惶恐的，有担忧的，就是没人敢说话！

    其中一名年轻工匠，壮了壮胆子，朝宁端询问：“侯爷，您发工钱吗？”

    此话一出，其他工匠纷纷跟着点头。

    这些人都需要养家糊口，担心过来给宁端做工没有工钱！

    “当然有工钱！”

    宁端急忙点头，说道：“每个人每个月二两银子，府上管一日三餐，包括你们家眷，也可以到府上工作，侯府都提供居住的房子！”

    “二两银子？侯爷您没开玩笑吗？”

    那些工匠一听这话，顿时纷纷吃惊，不敢相信的看向宁端。

    一两银子相当于十贯钱，也就是一千文钱。

    他们辛苦一个月，还得是赶上活多，才能赚一贯钱，大多时候一个月也就五六十文。

    一个月二两银子，那可是相当于他们两年，甚至是三年才能赚到的钱。

    “咱们可以立字据，你们要是还不相信，我可以先给你们每个人一年的工钱！”

    宁端说完话锋一转，“但是这钱不是白拿的，你们需要保密，本侯让你们制作的所有东西，绝对不能外泄！”

    “一旦被本侯发现，不仅仅是你们会被乱棍打死，你们的家人，本侯也会格杀勿论！”

    这倒不是宁端心狠手辣！

    主要是自己接下来要制作的东西，那可都是对付李家，士族的，一旦外泄可就麻烦了！

    所以宁端得把丑话说在前面，防患于未然……

    “我干了……”

    还是那名年轻工匠第一个上前。

    “侯爷，您刚说了，先发一年的银子！”

    “云战，去拿钱！”

    宁端也不墨迹，直接朝着云战大吼。

    云战是搞不懂，但是还是按照吩咐去做了。

    反正这侯府银子也不少，还是有个千两银子的。

    很快钱拿了过来，宁端也让人写好了字据，年轻工匠第一个签约拿钱。

    有一个带头的，后面的其他工匠，自然而然是纷纷跟风。

    “你叫什么名字？”

    宁端指着年轻工匠询问。

    “回侯爷小的叫李二狗！”

    “二狗，你以后就是这些工匠的管事人了！”

    宁端直接任命，随后朝着其他工匠说道：“你们可以今天就把家人孩子接过来，府上都会安排好！”

    “女眷可以在府上做工，孩子本侯出钱送他们读书，你们要是不想，也能让他们跟着你学手艺，出师之后直接在府上干！”

    “如果想要种地，也可以去府上的农庄，总之一句话，好好跟着本侯，本侯不会亏待你们的！”

    此话一出，工匠们纷纷跪地，感动的泣不成声。

    哪里有这么好的东家，给钱多还安排家人，居然还要送他们孩子读书。

    宁端一跃成为他们心中的大善人，大恩人。

    “侯爷长命百岁……”

    “侯爷您以后让我干嘛我干嘛……”

