    魔都。

    “下午没有课了，你们是要待社团里，还是一起出去？”

    “社团！”

    “出去！”

    “图书馆！”

    三个不同的回答响起，林晓雨抽了抽嘴角，她问了个白痴的问题。

    牧离抱起小白，面带懒散的说道：“这么冷的天出去干嘛，受罪呀？”

    “而且今天天气不好, 本魔王的直觉说估计要下小雨！”

    冬天加上下雨，寒冷的气息直接让牧离想要窝在家里不肯出去。

    林晓雨拉开窗帘，只见外面的天空已经有乌云正在汇聚了，看得出来马上就要下雨了。

    这让她打算出去的想法消散。

    “既然出不去，下午又没有课，要不要弄点食材吃火锅呢？”

    “好, 本魔王出人，你们出食材！”牧离举起右手第一个赞同。

    沐轻依第二个表示赞同的说道：“既然大魔王出人, 那本皇女就勉为其难的当第二个人好啦！”

    “哈？你们两个笨蛋别想的太好了！”

    “轻依跟我一起去买食材，小幽幽和牧离留下来准备火锅的东西！”

    林晓雨拉住了沐轻依，拿起两把雨伞就离开了社团，趁着现在雨还没下大赶紧出去买食材。

    牧离嘿嘿笑着，一边rua着小白，一边来到窗户前向下看去。

    正好沐轻依和林晓雨她们出现正在朝着外面走去，正准备趁机调侃下沐轻依的遭遇时，一道黑影在不远的大树后面。

    见到这一幕，牧离的眼神微凝，正当他想要仔细观看时，大树后面的黑影一闪而逝的离开了。

    “在看什么呢，这么入迷？”耳边响起轻柔的嗓音，左丘幽走了过来从他的怀里抱过了小白，脸上带着一抹清淡的笑意。

    “没什么，就是讨厌下雨天，怪冷的！”牧离收回目光, 心中若有所思, 刚刚的黑影给他的感觉很不好。

    “既然没什么事，那就先把东西准备好，不然等晓雨她们回来还没弄好，又要闹腾一番了！”左丘幽转过身子朝着里间的屋子走去，那里面都是平日里他们存放东西的地方。

    轰隆隆！！！

    炽白的雷霆在乌云笼罩的天空打响，淅淅沥沥的雨水从天降落。

    深深的看了眼刚刚黑影出现的位置，牧离的心中已经有了计较。

    ………………………………

    “呜哇，下雨啦，星辰魔女我们快回去！”沐轻依撑起雨伞，手里提着不少买来的食材，面上带着嫌弃的神色。

    她跟牧离一样都讨厌下雨天，一遇到下雨天就缩在家里不肯出门。

    “等等先，还有东西没有买回来！”林晓雨无奈的说道。

    她们出来才买了一大半的食材，还有其他必要的东西没有买回来，必须要去躺超市才行。

    在这片道路里，还有不少没有带伞的路人们匆匆走过，下雨天，在外行走的人一下子就少了。

    哒！哒！哒！

    街道边，沐轻依时不时踩下水坑，微微侧过头有些疑惑的看向后面。

    她怎么感觉有人在跟着她们呢？

    难道是大魔王吗？

    借着前面的镜子反光看了下后面, 发现没人，沐轻依就没有在管了，反正能出什么事呢？

    她可是至高无上的深渊之皇女哒！

    而林晓雨一门心思都在考虑买东西上，压根就没发现后面的古怪。

    在她们的正后方，一道黑暗的小巷里，黑影从暗中出现默默盯着她们两人，眼神空洞无比。

    “小伙子干嘛呢，怎么盯着人家两位小姑娘一直看？”年过中年的男人出现在小巷里，脸上带着颓废的神情，似乎有些郁郁不得志。

    身材略显瘦小的它转过身子，麻木空洞的眼神看向了面前的中年颓废男人，在它的手里拎着个空荡荡的黑红色袋子，似乎正要往里面装进去些什么。

    “小哥你这什么眼神啊，让人心里感觉怪怪的！”中年颓废的男子咽了咽口水有些害怕的往后退了一步，面色讪笑。

    他只是好心来递把伞的，怎么一下子危险起来了？

    没有说话，麻木空洞的眼神怔怔的看着中年颓废男子，随即它的嘴角如同小丑般滑稽的裂了开来，猛地挥动手里的袋子砸了过去。

    砰！！

    明明是由塑料做的袋子，但挥落的时候却有破空的声音响起，令人胆寒。

    在这一击下，中年颓废的男子一下就倒地不起了，鲜血自额头流淌下来，顺着雨水滴落进下水道里。

    因为下雨天人少的缘故，小巷里发生的这一幕并没有被任何人发现。

    就在黑红色的袋子继续挥舞下去时，倒地不起的男子抬手将它给接住了。

    紧接着，一道黑红的不详从中年颓废男子的身躯里出现，他原本灵动的眼神渐渐化为了空洞和麻木。

    赫然，他亦是诡异的存在，先前的一切不过都是伪装。

    他撑着黑红色的袋子，慢慢从地上爬起，鲜血从额头留下经过嘴角，露出了扭曲至极的癫狂笑容。

    咔嚓！！

    黑红色的袋子在他逐渐用力的力道下赫然崩碎开来。

    但紧接着，身材瘦小的年轻男人立刻朝着身边的虚空掏去，下一刹间崭新的黑红袋子出现，朝着对面抡了过去。

    咔嚓！！

    黑红的袋子又一次碎了，不过这次是被一柄菜刀给砍碎的。

    中年颓废的男子不知道从哪里摸出一柄菜刀直接是把黑红的袋子给砍碎了，脸上带着癫狂的笑容继续朝着它砍去。

    身材瘦小的诡异，身躯微微闪烁如同空间的移动般出现在了中年男子的身后，黑红袋子挥落砸出破空声。

    砰！砰！砰！

    漫天的雨幕里，两位都是自诡异诞生的存在正互相厮杀。

    乌云笼罩，阴暗小巷里发生的一切没有人任何人能够发现。

    鲜红的血液和黑红的血液在雨幕里洒落，顺着雨水的流淌进入下水道里。

    而在小巷的天台之上，手持黄金之剑的救世主正默默的打量着两人，剑刃在上下比划着，似乎在考虑哪里下手比较好。

    ——————————

    PS：求月票和订阅啦~（作者君的卖萌.jpg）

    PS：还有最后一天双倍月票就要结束啦~

