    “麦哲伦……纳命来！”分配完战斗任务的雷纳，第一时间找上了麦哲伦，而随着他的话落音，双眼的三颗勾玉快速转动，然后连接在一起，呈现出刀刃般的形态。

    “毒之巨兵·地狱之审判！”麦哲伦也第一时间开启了自己的大招，之前他还能照顾一下身边的海军和推进城士兵，但是现在面对雷纳，他知道必须全力以赴，否则真的很可能陨落在这里。

    “希留，全力以赴，否则我俩都跑不掉！”看着眼神闪烁的希留，麦哲伦沉声说道。

    “好吧~好吧~早知道又要对上这个怪物，就不应该过来的！”希留抽出武器，一咬牙，眼中血光大盛，他也已经做好了拼命的准备。

    “须佐能乎……开启！”随着和麦哲伦的距离拉近，雷纳直接开启了须佐能乎，身上一层紫色的能量外衣将他覆盖。

    “毒龙！”和之前不同，此时的麦哲伦身后，直接出现了六条毒液形成的毒龙，直接朝着雷纳扑了过来。

    “冰轮丸……卍解！”雷纳手中的冰轮丸一挥，他的身后出现了三块巨大的冰花，手臂拿着冰轮丸的手臂也被寒冰包裹起来，并且一条巨大的带着翅膀的冰龙也随之出现，直接朝着麦哲伦飞了过去，将他的毒龙给冰冻起来。

    “斩！”就在冰龙马上要冻结麦哲伦的时候，希留一道斩击将冰龙斩断，麦哲伦也乘机分开了毒液，让寒冰无法随着毒液将他也一起冰冻。

    虽然说起来麻烦，但是这一切都仅仅发生在一瞬间，雷纳这边的声势甚至超过了卡普和白胡子的对决。

    而受到雷纳的影响，白胡子海贼团的气势大盛，另一边接触了冰冻状态的乔兹也从船舱走了出来，见到大战再起，二话不说就直接加入到了战斗之中。

    一时间白胡子海贼团和海军竟然打的平分秋色，甚至隐隐有压制住海军的意思。

    “波鲁萨利诺、库赞！现在可不是偷懒的时候了！”正在和白胡子战斗的卡普，降到海军居然被白胡子海贼团的气势压制住，立刻朝着正在和马尔科、比斯塔战斗的两人喊道。

    “啊~啊~真是不简单的对手啊！要认真对待了！”青雉呼出一口寒气，神态变得认真起来。

    “哎呀呀~~这些海贼可是很厉害的啊！”黄猿也是嘴角一撇，轻声说道。

    不过他手上的动作更快，原本就仅仅只是勉强支撑的马尔科和比斯塔顿时就险象环生。

    正在和麦哲伦、希留对战的雷纳，自然也发现了那边的情况，心知青雉和黄猿的现在的实力要比马尔科和比斯塔高出一线，两人想要拖住他们，有些勉强。

    “威压操控！”雷纳见状，左眼红光一闪，一道能量从雷纳身上散发出去，顿时周围的海军士兵和推进城的普通士兵纷纷变得呆滞起来，随后竟然全部朝着青雉冲了过去。

    刚刚逼退了比斯塔准备进攻的青雉，突然发现周围的海军士兵和推进城士兵都朝着自己杀了过来，立刻一个跳跃，退出了一段距离。

    而第一次操控这么多的人，雷纳的体力和瞳力也正在快速消耗着。

    “上！不能让他继续下去！”麦哲伦见状，就知道这是雷纳做的好事，立刻招呼身旁的希留，再度朝着雷纳攻了过去。

    “啊~啊~都是自己人啊，也不能下太重的手，真是有些不爽啊！”青雉一边躲开士兵们的攻击，一边撇了一眼正在闪避麦哲伦和希留攻击的雷纳，想着要如何破解局面。

    但是就在这个时候，朝着他进攻的士兵们突然纷纷停下，然后似乎有些迷茫的四处看着。

    青雉知道，这是雷纳的能力接触了，于是他朝着雷纳那边看去，果然见到雷纳已经全力和麦哲伦、希留战在了一起，已经无力继续施展这种控制人的能力了。

    “这样下去不行……乔兹！立刻开船，离开这里！”再次将麦哲伦和希留逼退之后，雷纳用一堵冰墙俩两人隔离开，然后找到乔兹，让他立刻开船离开这里。

    “不行，海面已经被青雉冻结了，莫比·迪克号根本无法移动！”乔兹一拳将一名海军校尉击飞，然后对着雷纳说道。

    “真是麻烦！那谬尔去将下面的冰层破开！”雷纳四处看了看之后，大声喊道。

    “好！”鱼人族的那谬尔将身边的海军击倒，然后一个跳跃直接跳下了莫比·迪克号，打算从大海中将青雉冰封的海面给击碎。

    “马尔科，去协助那谬尔！”雷纳一道斩击斩向黄猿，算是接手了马尔科的对手，让他去帮那谬尔。

    马尔科点点头，双臂一展，直接变成不死鸟形态，朝着船外飞了过去。

    “哎呦~~来了个相当不得了的对手呢！”黄猿并没有阻拦马尔科，而是对着雷纳调侃道。

    “黄猿是吧？我和你老师还有些交情呢！不过今天没有太多的时间，不然还能陪你好好玩玩！”雷纳微微一笑，说道。

    “是么？今天的时间可是相当充足呢，不用着急！”黄猿的嘴角微微一翘，笑着说道。

    只是他并不知道，他的这个表情让他看上去变得更加的猥琐了。

    “是么？可是我……只想速战速决了呢！”雷纳说完，直接冲向黄猿。

    黄猿也不闪避，以他的实力，完全没有必要害怕雷纳，而且他也想试试，这个被他老师经常提到的人，到底有什么不同。

    “时间静止！”雷纳嘴角微微一翘，以他对黄猿的了解，未来三大将之中，他是对果实能力最为依靠的一个，做为自然系闪闪果实能力者，强大的果实能力，让他很少遇到有果实能力无法搞定的对手。

    虽然他的体术、霸气同样不弱，但是和青雉、赤犬比起来，他更加依赖果实能力，这一点也是他不受泽法喜欢的理由之一。

    因为泽法那个家伙，雷纳非常了解，做为和战国、卡普等人一起从战争中走出来的强者，相信的永远是自己的身体能力。

    所以雷纳就是要利用这个，出其不意的给黄猿来点狠的。

    果然，当黄猿的时间被雷纳静止了之后，虽然只有短短的一秒钟，但是当他见到雷纳的时候，雷纳已经来到了他的面前，所以他下意识的就使用果实能力，想要元素化离开。

    “噗呲！”

    但是雷纳的冰轮丸上早已覆盖了武装色，一刀直接斩在了黄勇的胸口上。

    “啊！”

    “黄猿中将！”

    “中将大人！”

    黄猿被雷纳一个照面就击伤的事实，将周围的海军给吓了一大跳，就连青雉都忍不住朝着雷纳看了过去。

    做为自己的前辈，同样是在新人时期就被称为怪物的超级天才，青雉非常清楚黄猿的实力，能一个照面就伤到他的人真的不多，甚至可以说没有。

    倒在地上的黄猿化作了一道流光，出现在距离雷纳比较远的地方，脸色难看的盯着雷纳，此时的他胸口已经有了一道伤痕，鲜血甚至都已经浸湿了他的制服。

    不远处，刚刚将雷纳的冰壁击碎的麦哲伦和希留，见到黄猿的样子，不由得苦笑着相互对视

    了一眼，这就是他们的仇家啊！怎么又变得更加强大了呢？

    “没事吧？”浑身冒着寒气的青雉，来到黄猿身边问道。

    “没事，对方有一种非常诡异的能力，突然间就出现在我的面前！”黄猿没有了平常吊儿郎当的样子，而是非常郑重的说道。

    “突然就出现在你面前？”青雉不解的问道。

    做为闪闪果实的能力者，黄猿最擅长的无疑就是速度了，现在居然还有人能在他面前用速度攻击到他？

    “没错，就是突然！”黄猿点点头，突然两字说的非常重。

    青雉看向和他们对峙的雷纳，心中将对方的危险性再次上调了一个等级。

    “呼~呼~呼~~”雷纳稍稍喘了几口气之后，平复了一下自己因为剧烈的消耗，变得有些疲惫的身体，才笑着对黄猿比划了一下脖子，说道：“我说过，我拥有速战速决的能力，下次……就是这里了！”

    “那就试试啊！”黄猿脸色难看的说道。

    话才落音，黄猿就已经化作一道光芒直奔雷纳而去。

    “嘭！”黄猿的踢脚被雷纳的手臂给挡住了，他的动作在雷纳的写轮眼之下，已经完全被看清了。

    “你……”

    黄猿刚准备说点什么，但是却突然发现雷纳的右眼中红光一闪，再然后他就发现了青雉已经来到了他的面前，挡住了雷纳已经架在他脖子上的冰轮丸。

    “咳咳咳……还想再试试么？”雷纳推开青雉的冰刃，退开一段距离之后，笑着对已经完全脸黑的黄猿说道。

    “刚才发生了什么？”青雉挡在黄猿面前，一脸疑惑的问道。

    刚才他看到黄猿们攻向雷纳之后，居然就一动不动，仍由雷纳攻击。

    “不知道！”黄猿摇摇头，完全没有搞清楚状况。

    “雷纳，你没事吧！”这个时候马尔科从天而降，落在雷纳身边，问道。

    “那边都处理完了么？”雷纳侧过头，对马尔科问道。

    “你……”这个时候，马尔科才发现，雷纳的右眼居然流下了血泪，直接将他吓了一跳。

    “放心，没事，只是能力使用过度的后遗症罢了！”雷纳随手将鲜血擦掉，但是眼角依旧有鲜血继续流下。

    “已经搞定了，乔兹已经开船了！”马尔科点点头，稍稍上前一步，挡在了雷纳的前面，和青雉、黄猿对峙起来。

