    两天之后，萧阳带着姜妙言，颜洛妃，来到颜家，和颜瑞丰见面。

    下人端茶倒水，殷勤一番之后，撤退离开。

    颜瑞丰啜饮一口茶水，看了看颜洛妃，说道：

    “洛妃，你怎么大白天还带着墨镜？”

    颜洛妃有意无意的说道：

    “我在海上受伤，现在不能见强光，别说我，这次是萧阳找你有事，还是大事。”

    颜瑞丰翘着二郎腿，嘴角一扯，说道：

    “阳仔，你找我能有什么好事，事先声明，你让任博端那小子赶紧联系我，不然我跟他没完。”

    “话又说回来，这件事你办的太不地道了，将任博端藏起来自己用，我想用都舍不得用呢。”

    这话说的倒是颇为歧义，不知道的人，还以为任博端是一个女人。

    萧阳淡淡的说道：

    “这次找你来，的确是一件大好事。”

    “什么大好事，说说看。”

    “我想让你接管皇朝会所！”

    “噗！”

    颜瑞丰一口茶水差点没喷出来，眼珠子睁的大大的。

    “你，你说什么玩意？”

    萧阳无比淡定，重复一遍，“让你接管皇朝会所，鸠占鹊巢，将奢香夫人赶出去。”

    “我问你，你敢不敢？”

    颜瑞丰闻言，差点没爆粗口。

    “我敢个屁啊我，你借我一百颗脑袋，我也不敢这么做吧，外边都传开了，柳开源就是被奢香夫人干掉的，我还想多活两天呢。”

    萧阳眉头一挑，说道：

    “那如果，我说有赢家暗中支持呢，你还敢不敢？”

    颜瑞丰突然就是一愣，“赢高参？”

    萧阳点点头。

    颜瑞丰眼珠子一转，想了想两者对比。

    一方是能跟上头直接对话的高参，另一个是神秘莫测，至今都不知道幕后太子是谁的皇朝会所。

    “算了，算了，我还是不敢。”

    “奢香夫人不过是代言人，我要是敢鸠占鹊巢，整个燕京世家家族会玩死我的！”

    “就更别提各种暗杀了，你信不信，我在家里喝一杯茶，都有被毒死的可能？”

    萧阳一撇嘴，指了指姜妙言，说道：

    “我这不是提前给你想好了嘛，专门派一个美女当你的贴身护卫，妙言可是我们傲天宗第一美女，派来保护你，我还真是舍不得。”

    颜瑞丰看了看姜妙言，顿时眼前一亮。

    “美女，有男朋友了吗？”这句话差点脱口而出。

    “咳咳。”

    颜瑞丰还的确有点心动了，这个该死的家伙，打蛇打七寸啊，知道自己的软肋在什么地方。

    “可是，为什么偏偏是我？”

    他无论从哪方面来讲，似乎都入不了赢高参的法眼，竟然将这么任重而道远的事交给了自己。

    其实，他不知道的是，这件事原本是交给萧阳来做的，只是萧阳可不想当这个活靶子。

    于是乎想了两天，最终决定，将这个光荣而伟大的任务，交给颜瑞丰！

    但是要打动颜瑞丰，还需要准备一套说辞，再来一个美人计才可。

    “不要小看自己，你可是皇朝会所前成员，接管起来要方便不少，对会所也熟悉的很。”

    “不管会所里有什么，都会归属于你，至于各方面的证件你就不需要操心了。”

    颜瑞丰陷入了犹豫两难之中。

    颜洛妃见状，加了最后一把火，说道：

    “瑞丰，我觉得不管什么时候，都要按照一句话去做：就是跟对人，做对事。”

    “毫无疑问，赢高参就是那个对的人，而你，一直都在肩负颜家发展重任，此刻更应该站出来。”

    颜洛妃的话十分的中肯，毕竟颜家位列燕京四大家族，而少壮派，其中颜瑞丰是最被寄厚望的一个人。

    而颜瑞丰所做出的大部分成绩，都是依靠颜家得来的，自己并没有拿得出手的功绩。

    一旦他帮助赢庆年，掌控了皇朝会所，那么这一功绩，将足以载入颜家的家族史。

    更会成为颜瑞丰竞争家主的最有利的一把武器。

    话不用点的太透，聪明人稍微点拨一下就会明白，颜瑞丰这家伙，双眸微眯，看了看颜洛妃，又看了看萧阳，说道：

    “好，这一票，我干了！”

    颜瑞丰的面色带着郑重，甚至是凝重。

    萧阳点点头，说道：

    “皇朝会所一旦交给你，你可要接得住，拿得稳，关键时刻，还要快准狠。”

    “尤其是最后一个狠字，如果不够狠，怕是无法降服皇朝会所的那帮家伙，以及那些登记在册的会员啊。”

    颜瑞丰深吸一口气，说道：

    “我明白！”

    ……

    说做就做。

    萧阳留下了姜妙言，便开车返回了傲天宗，将慕容王庭接着，与此同时，也拨打了一个电话。

    片刻后，电话接通。

    “喂，夫人，晚上十点，燕郊陶然亭来接你儿子。”

    挂断电话之后，便开车直奔陶然亭。

    晚上八点钟。

    皇朝会所远处的一个胡同，几辆轿车停在里面，一伙人正在一边抽烟，一边盯着皇朝会所的方向。

    “这里真的是皇朝会所的新址吗？怎么一个守卫都不见？”

    颜瑞丰将一颗烟蒂扔到下水道，随即又抽出一根点燃。

    颜星星沉声说道：

    “应该不会错 ，萧阳严刑逼供的手段有一套，慕容王庭不可能——也不敢说假话。”

    “我们再等等看，我不相信，奢香夫人会这么沉得住气。”

    “如果奢香夫人亲自去接她儿子，那就算她命大造化大，逃过一劫，如果不然，一窝端了。”

    姜妙言美眸闪烁寒光，按了按后腰的圆月双刀。

    这是琉璃的武器，这次之所以带上琉璃的武器，便是要给琉璃出气。

    当初琉璃就是被澜海宗那个祸害送给了柳胖子，柳胖子再让她来到皇朝会所当差，没少受那些权贵的欺负。

    毕竟，在皇朝会所，天大地大，阔少地位最大。

    皇朝会所内，除了奢香夫人，其他任何女人只要看上，都不会逃过他们的魔抓。

    看了看时间，已经九点了，再不出门，十点钟肯定不能到达陶然亭。

    而就在这时，终于，从皇朝会所缓缓的开出一辆十分低调的套牌凯美瑞，紧跟着，又开出来三辆车，尾随了过去。

    车影一闪而逝，车内似乎有一个女人。

