    神战之地，指的是当年夔国和睢国双方神王最终决战时的地点。

    那一场战斗中，睢国参战的五位神王殒落了三位，另外两位则是远遁逃离。

    其中一名，去往暗夜区之后，不知所踪。

    另外一名，则冒险深入极昼之地, 投靠了一个名为‘烈鐜国’的强大国度。

    神战之地原本只是位于夔国和睢国的边境交界的中间区域，作为缓冲区存在。

    那一场灭国之战爆发后，睢国被夔国吞并，神战之地自然就成了夔国的领地，从两国的中间缓冲区域，变成了夔国领地的正中心区域。

    烝泰神王出了宫殿，不紧不慢的向着传送大阵的方向飞去。

    他的意念却是通过传讯阵法跨过遥远虚空，与数十万亿光年外的另外几位神王建立进行情报的沟通交流。

    “烝泰神王, 你忽然召集我们, 是有什么事情？”一个柔和的意念波动传来。

    “景岳神王，神战之地有强大的空间波动震荡出现，疑似有神王级存在通过空间传送大阵降临！”烝泰神王直接道明事由。

    “有神王级存在降临？”又一个强大的意念波动震荡传来讯息，“烝泰，你可探明那神王级存在的来历？”

    “桑马神王，我也是刚刚收到消息，正打算去查探一番。”烝泰神王答道。

    “神战之地乃是我夔国疆域，怎么会有神王存在直接降临？”景岳神王柔和的意志波动震荡。

    “神战之地归属我夔国不过一万多个宇宙年，有些距离较远的神王不了解这种情况，之前也有过异国神王误入此地情况发生。”烝泰神王给出了一种解释。

    “这我们知道。”第四个意志波动震荡出现，“可是那次的神王乱入事件乃是发生在我夔国和睢国决战之后不久，之后就再也没有发生过类似事情。”

    “璮擎神王，那可不一定。或许这是一位迷路的神王呢？”又一个意志波动传来讯息，带着轻佻的笑意，“让他赔礼道歉，然后把他赶走就是了。”

    璮擎神王陷入沉思, 没有答话。

    “不会是迷路神王！”忽然第六个神王级的意志波动出现, 震荡着传来讯息, “石倾神王，我们都知道，正常传送大阵的传送距离有限，最多不过百十个神王国度的距离，所以能通过传送大阵直接降临的神王，一定是临近神王国度的强者！他们不可能不知道这里已经是我夔国的疆域！”

    “砾柊神王，你的意思是说，这刚出现的未知神王存在是主动挑衅？”被称为石倾神王的意志波动震荡着，依然带着轻佻的笑意。

    “只能是挑衅。”砾柊神王意志波动传讯，“当然，还有一种可能，那就是我们等待已久的某位老朋友回来了！”

    “老朋友——”石倾神王的意志波动震荡，“你说的是睢国的那两个丧家之犬？”

    “那一战后，睢国剩下的那两个神王中，云济神王逃往暗夜区，迦基神王去了烈鐜国。”砾柊神王的意志波动传讯，“要说是他们两个寻到了某种强援回来, 也不无可能。”

    “云济神王逃走时, 神心宇宙都已经破碎大半, 全靠随身的重山流云界支撑着才能不死。不可能是她！”石倾神王的意志波动中传来轻笑声, “除非她有胆量进入起源大陆边缘虚空，前往三千维度宇宙海，寻找传说中的界兽王者。”

    “你是说云济神王会效仿神木国的紫木神王？这种可能性倒也存在。”砾柊神王沉吟着。

    “当然也有可能是迦基神王从烈鐜国回来了。”石倾神王的意志波动震荡着，“烈鐜国乃是建立在极昼之地的神王国度，国中的每一位神王存在都极为强大，若是他们愿意为睢国复仇的话……”

    “这不可能。”忽然，璮擎神王的意志波动震荡着插嘴传讯，“我和碎渊城的强者联系过，他们说迦基神王已经被烈鐜国的某位神王收服，专心为烈鐜国战斗，不再考虑复国之事。”

    石倾神王轻笑一声，却没有反驳。

    场中忽然沉寂下来。

    “碎渊城的消息，并不可靠！”

    数息之后，桑马神王的意志波动震荡出现：“之前我们攻打睢国的时候，是碎渊城的渊上神王许诺参战，并且将睢国的睢垣国主引入深渊战场击杀之后，我们才敢于出手。”

    “然而，神战爆发之后，渊上神王却出工不出力，以至于睢国剩下的五位神王只有三位被击杀，走脱了两位。”

    “甚至，我们的老师仄夔神王还因此殒落！以致于我们夔国原本的七位神王，现在只剩下六位！”

    桑马神王所说的是事实。

    当初，睢国不知道因为什么惹怒了来此巡查的渊上神王，渊上神王直接寻到夔国，要夔国攻打睢国，许诺参战，并暗示了种种好处。

    渊上神王有着‘碎渊城’的背景，夔国的七位神王自然是无比相信渊上神王的话，于是主动挑起大战。

    战斗结束后，睢国灭国。

    睢国的六位神王中，有三位当场殒落，除了早以失踪的睢垣国主外，剩余的另外两位神王则顺利逃走。

    然而夔国的七位神王中，最强大的仄夔神王竟然同样殒落。

    事后，渊上神王依照承诺将所说的诸多好处给了夔国，就直接离去。

    夔国剩下的六位神王分析当时的战斗情况，对照渊上神王的话，发现诸多疑点，但却没能找到任何答案。

    “有三种可能。”石倾神王的意志波动传来，轻笑道，“第一种可能，是云济神王深入三千维度宇宙海，效仿紫木神王，降伏了一头界兽王者，回来复仇。”

    “成熟期的界兽王者的战力极强，等同于三五位神王。且界兽王者能够孕育大量战士，破坏性极强，极擅长消耗战。”

    “若是这种情况，我们六个需要同时出手，才能保证击杀云济神王和她麾下的界兽王者。”

    “第二种可能，就是迦基神王带着助手从烈鐜国回来了。”

    “虽然说这种可能性不大，但传说烈鐜国有着十位以上的神王，且烈鐜国的每一位神王战力都极强，一位就能抵得住我们两位，若是来上两三个，我们只怕是无法抵挡。”

    “不过，烈鐜国距离我夔国极为遥远，且我夔国相比烈鐜国而言，领地贫瘠，资源匮乏，没有什么值得烈鐜国出手的理由。”

    “第三种可能，则是睢垣国主回来了。”

    “当年，渊上神王说自己将睢垣国主引入了深渊战场并将其击杀，但根据我们事后分析，此事疑点甚多。”

    “当时，渊上神王只是给出了一块兵器碎片作为睢垣国主殒落的证据，只是他却拿不出睢垣国主的神心宇宙碎片，哪怕最基础的神体碎片也拿不出来。”

    “若睢垣国主并不是渊上神王所说的那样已经殒落，而是从深渊战场中历练回来，只怕已经变得极为强大，和烈鐜国的那些神王甚至和渊上神王相比，恐怕也只强不弱！”

    “所以，无论哪种情况，我们需要全员出动！”

    正在飞往传送大阵的烝泰神王听得目瞪口呆。

    石倾神王是目前夔国中排名第六的神王，实力最弱。

    然而，她的脑补能力却是夔国六位神王中最强的。

    “我觉得吧……”烝泰神王斟酌着意志波动传讯，“石倾神王你说的确实有些可能，但也许那真的就是一位普通的迷路神王呢？”

    “石倾神王所说的很有道理，此事不可不防！”桑马神王强大的意志波动传来，“敢直接通过传送大阵降临到我夔国领地，不管是什么样的神王级存在，都要遭受惩罚！否则如何体现出我夔国的威严！”

    “那……”烝泰神王迟疑着问道，“我还要不要直接去神战之地进行探查？”

    “去！”桑马神王意志震荡，透着不容置疑的意志，“我们六个同时传送过去！”

    ……

    神战之地。

    袁至不紧不慢的向着地图上‘睢国’的位置飞去。

    他打算扮作一个无意中游历到这里的混沌主宰，寻到睢国的某个边境城市，与本地强者交流一番，更新一下情报资料库。

    幽鸢神王是‘巡天阁’的成员，他给的情报资料库属实有点过时了。

    还好，袁至也不需要什么机密情报，只需要了解一下睢国以及周边神王国度的公开信息即可，比如附近的神王国度有哪些，最近一万多个宇宙年里面有什么变化，有没有新的神王诞生或者已有的某位神王殒落等等。

    “应该是有神王殒落的。”

    袁至一边观看着下方神王战争留下的战斗痕迹，一边做着推测。

    从战斗痕迹上来看，八位神王的那一方的合击极强，五位神王的那一方很快就有三位神王的秘法印记和力量气息不再显现，很可能是已经殒落了。

    至于五位神王那一方剩下的两位神王，留下的战斗痕迹则分别向着不同的方向离开。

    袁至面前正好有着其中一位神王留下的痕迹，正是飞向地图上‘睢国’的方向。

    “这位神王运用的是‘水、生命’方面的本源之力。”袁至从战斗痕迹中提取出一些信息，“并且，这位神王擅长的是剑盾之术，嗯，还有标枪之术。”

    袁至想起幽鸢神王从‘巡天阁’中记下的部分情报。

    情报中，‘睢国’正好有着一位运用‘水、生命’方面本源之力的神王，名为迦基神王。

    这位迦基神王生有四臂，有着四件神王级宝物，分别是长剑、塔盾、标枪和投网。

    除了投网之外，下方大地上留下的痕迹中，剑、盾、标枪的特征十分明显。

    “对上了。”袁至心中有了定论，“被追杀的这位，极大可能就是‘睢国’的迦基神王。”

    那么，新的推论也来了。

    这里的战斗痕迹，应该是‘夔国’和‘睢国’之间爆发了神王战争导致的。

    从战斗痕迹上看，‘睢国’的神王们应该是战败了，他们损失惨重，至少有着三位神王殒落。

    但有一点袁至没想明白。

    情报中说，‘夔国’应该只有七位神王。

    那么第八位神王是从何而来？

    难道说‘夔国’的领地中忽然有一位混沌主宰晋升，成为了第八位神王？

    这确实有着可能。

    只是从战斗痕迹上看，‘夔国’的八位神王中，有七位留下的战斗痕迹都有着某种方面的力量共性，处处有着山岳般纹理，显现出无比浑厚沉重的气势。

    唯有一位神王留下的战斗痕迹，和另外七位留下的战斗痕迹完全不同。

    这位神王留下战斗痕迹并非那种山岳状的纹理，而是一种既复杂的结构体。

    认真说的话，这些纹理看起来像是某种悬浮在无尽海洋之上的浮空城池。

    “风格完全不同，莫非是外援？”袁至推测着。

    袁至没有经历过神王战争，不过起源大陆广袤无比，有着众多的神王国度，互相之间出现合纵连横的事情，也不是不可能。

    界兽王者分身忽然停下飞行，向着前方看去。

    遥远处，有着强大的空间波动震荡，形成一个空间虫洞，迅速扩大。

    显然，这是某位强者通过传送大阵直接开启了空间虫洞，即将降临。

    界兽王者分身转动身形，看向另一个方向。

    那个方向，同样传来强大的空间波动震荡，生成又一个空间虫洞。

    随即，又有一个方向传来强大的空间波动震荡，新的空间虫洞出现。

    界兽王者分身转了一圈，脸上露出纯真的笑容。

    传送大阵生成空间虫洞引发的空间波动震荡，总共有六个。

    这六个空间虫洞，正好将界兽王者分身包围在中间。

    并且每一个空间波动震荡的强度，都和袁至传送引起的空间波动强度相似，显然是神王级存在发现了袁至的到来，直接传送降临。

    “看这架势，来者不善啊。”界兽王者分身心中泛起喜意，“希望他们一言不合就出手！”

    袁至来到白昼区，一是为了探查情况，但另一方面则是为了寻到一块立足之地。

    而根据幽鸢神王的情报，白昼区能够生存的优质疆域，已经被诸多神王国度瓜分一空。

    所以想要寻到一块立足之地，必须从其他神王国度的领地中强行夺取。

    “从战斗痕迹上看，‘睢国’应该是被‘夔国’给灭国了。”袁至想着，“我要不要假借为‘睢国’复仇的名义，找个由头对‘夔国’的神王出手？”

