    反抗军大本营。

    这个念头自格瑞尔脑海中一闪而过，难不成这座地下城是反抗克里人的营地兼工厂？

    在人类还处于新石器时代，克里人来到地球，进行了一系列实验，最终制造了出了异人一族，并在很长一段时间里统治着地球。

    既是殖民者又是实验地，自诩文明的克里人，如何对待未开化的野人，这点可以参考大航海时代的非洲奴隶贸易以及美洲的印第安人等等。

    反正格瑞尔不觉得克里人会平等、友好的对待小白鼠般的异人，哪里有压迫哪里就有反抗，更何况异人族各种各样的异能，不乏威力无穷。

    可能一开始不敢反抗，但随着时间流逝，笼罩在克里人身上的神秘光环消失后，自然就会涌现出英雄人物，英勇的反抗侵略者，为争取自由和平等而战。

    贾盈不也说过，祖先是异人族的首领，曾带领族人反抗克里人的统治，双方打的不可开交，关键时刻，阿斯加德突然介入，赶走了克里人，成为了地球的新统治者。

    虽然没什么证据，但格瑞尔敢肯定，这座地下城的符文科技，绝对是阿斯加德提供，这几条和尼达维勒相似度极高的生产线，估计也是阿斯加德援建的，为的就是武装异人族，让他们有实力和克里人对抗。

    这故事听着是不是很熟悉：给被侵略的民族输送先进的武器装备，让他们能够和侵略者对抗，让双方都持续流血，然后再坐收渔翁之利...类似的例子在地球简直不要太多。

    这样一来，为何异人族搬迁到阿提兰也就解释的通了，显然是阿斯加德翻脸了，毕竟拥有强大力量的异人族，还和侵略者克里人打了那么久，阿斯加德肯定担心会不会历史重演，于是联手赶走克里人的盟友大打出手，最终结果不言而喻。

    异人族落败，集体搬迁到了阿提兰，而阿斯加德则统治了地球数千年，最终又因卡玛泰姬的建立，而全面撤离了地球，只留名义上的统治权，最终只剩北欧神话在地球流传。

    原地站了半小时之久，格瑞尔才将这些年来了解的故事在脑海里融会贯通，形成了一幅波澜壮阔的历史画卷，地球从不是孤单存在的，一直都有和其他的文明碰撞。

    自由也不是嘴上说说就行，需要用血去拼、用命去搏，真不知道从外星人肆意横行到不敢大规模踏入地球，经历了多少次残酷的战斗、牺牲了多少先辈。

    古一法师不知道杀戮了多少强者，才让她威震多元宇宙，人前的威风凛凛是背后无数血汗凝聚而成的。

    “力量...”格瑞尔微不可闻的说着，在这一刹那，他抛下了心中所有的顾虑和犹豫，决定全力支持斯塔克的扩兵备战计划。

    包括卡玛泰姬的魔法知识、符文法阵，全都可以拿出来了，什么规则、谁人反对，都不重要。

    垂拱而治的圣天子，多吃两口菜都是错的；手握重权的君王，火烧庆功楼也无人敢言。

    而在此时，这个还在挖掘地基的工厂外面，一辆在当地很普通的小轿车缓缓的停在路边，车窗上都贴着反光膜，根本无法从外面看到车里面的情形。

    驾驶和副驾驶坐着两个壮汉，穿的很普通，但右耳却都带着耳麦，如鹰般的双眸，扫视着周围，按了下表面是收音机的按钮，出现的却是全息投影，覆盖方圆二百米的地图，标注出了每一栋建筑和每一辆汽车。

    后座一个戴着几乎遮掩大半张脸墨镜的少年看也不看，随手指了指地图上一个正在建设中的工地，道：“斯塔克造的东西，都运到这里了。”

    副驾驶的特工扭过头来，看着还在大吃大喝的少年，问道：“你确定？”

    这件事干系重大，他们来此是要搞清楚斯塔克为何隐姓埋名在这里办工厂，并掩人耳目的运来大批的物资，要不是这个速度飞快的少年，他们根本发现不了。

    马克西莫夫也是在一次夜间，无聊的跑步，却偶然间发现复仇者大厦的地下停车场有一辆卡车在装载货物，他以为是贩卖武器装备，于是就跟了上去，一直到港口装船，他都没能打开密封舱，就这么跟船到了圣胡安。

    超快的速度，也意味着高耗能，等船到岸，他就赶紧去找吃的了，也联系到了九头蛇，他才吃到第九个全家桶，这两个特工就找上门来，让他标注出他所发现的斯塔克秘密基地位置。

    面对质询，快银都懒得理睬他，自顾自的吃着，补充消耗的能量，有跟这两个家伙说话的功夫，都够他冲进去看看里面是什么的了。

    副驾驶的特工在质询，主驾驶的特工则在跟上级汇报，托快银的福，让他们有幸能和高层斯特拉克男爵通话，而斯特拉克男爵的第一个命令就是让他们把快银带去机场，他安排飞机带快银回去。

    昨天晚上他听到快银失踪，差点没把轮椅给掀翻了，实在是太不听话了，叛逆的不能再叛逆了，动不动就私自行动，一点不考虑大局，要不是姐姐的吩咐，斯特拉克男爵都觉得这小子会成为无法无天的超级罪犯。

    之前只是私自翻动斯塔克大厦的东西，这次干脆就失踪了十多个小时，幸好旺达不知道，不然她肯定会扔下任务，转而来找弟弟。

    一个不听话的小孩子，能给他造成极大的损失，也是很不安定的因素，所以斯特拉克男爵一点都不敢再让他继续在外面跑，马上带回来。

    “是！”驾驶座上的特工听完命令回头准备传达，却惊觉后座空无一人，只剩下半桶鸡翅，以及一根正在座椅上滚动的鸡翅，而车门却还是紧紧闭合的，两人也没有听到任何的声音。

    烈日炎炎的圣胡安，街上好似刮起了一阵风，吹的灰尘都卷起几厘米，而后又后继无力的落下，仿佛一切都是错觉。可在快银眼中，世界停滞了：虫蝇极其缓慢的蒲扇着翅膀、汽车和行人都停在原地、水管中流出的水慢悠悠的喷洒...

    三条街，百多米的距离，快银‘几步’就跑到了，绕过在一厘米一厘米下落的打桩机，冲入了工地围挡中最为显眼的仓库，就在这时，门上的一个红色装饰品突然‘缓慢’的抬起头来，红宝石般的双眸跟着快银奔跑的身影而移动着。

    它竟然看到了自己？

    这让快银惊愕万分，然后他就看到墙边一个‘变新金刚’模型也动了起来，最前方的盾牌孔里射出一发发子弹，速度慢到快银能跑过去将子弹移位，再跑过来，距离打中他还远的呢。

    但枪响就意味着里面的人会听到，而他也暴露了，虽然他不明白是怎么被发现的，可事实如此。

    自觉醒异能以来就一帆风顺的快银心中犹豫了一下，没有停住脚步，反而加快了速度，往里冲，反正已经进来了，凭他的速度，看看里面是很快的，反正他的速度快到不会被人发现，也不可能被人阻拦。

    只得让星期五派架运输无人机过来，将这几架探索无人机带上去检测一下出了什么问题。

    而格瑞尔则转身走向了那一片黑暗之地，无人机是激活了一栋建筑的‘开门’指令后失去信号了，说明那里面有跟其他区域不一样的地方，才让信号瞬间中断。

    走到这扇高三米、宽五米的门前，身上的faiz装甲自行消失，抬起右手，体内魔力涌动，迅速的在腕部构建成光系魔法阵，而后在掌心形成一个光球，被格瑞尔随手扔进了黑乎乎的门洞里。

    光球‘嗖！’的掠过黑球的虚空，平行与地面飞出二三十米才如烟花般爆裂开来，骤然增强数十倍的光，瞬间将四周映的如白昼般明亮，照出了一个庞大无比的空间：

    高将近十五米、长宽更是望不到边际，一根根水缸粗的石柱支撑着穹顶，穹顶下方却有着和这座古朴的符文城市极为不符的流水线。

    没错，就是流水线，遍寻地下城都找不到的金属，全都集中在了这里，打造了数条古老的半手工生产线。

    之所以称之为半手工，是因为格瑞尔看到了齿轮传动的锻造台、压板机以及铭刻机。

    格瑞尔感觉自己仿佛来到了尼达维勒，矮人族在尼达维勒为阿斯加德军队批量制造制式盔甲和武器的生产线，和眼前的这些生产线几乎一模一样，不过是多了几座好似熔炉的大炉子。

    两架无人运输机已经吊装着有线中继站到了格瑞尔身旁，将信号中继站放下，他们拍摄到的画面，通过线路和卫星，传送到了数千里之外的复仇者大厦，让斯塔克和班纳博士看到了骇人听闻的画面。

    “哦，这是什么？”班纳博士惊的眼镜片差点都掉了，这座地下城给他的惊喜实在是太多了。

    “外星人的工厂？”斯塔克也有些坐不住了，站起身来，走到全息投影前，仔细查看这些古老的生产线。

    格瑞尔却突然开口了：“不，这里不是克里人的工厂。”

    “那是谁？阿斯加德人？”班纳博士扶了扶眼镜，克里人城市不是格瑞尔先说的吗？怎么现在又推翻他的说辞了？

    格瑞尔斩铁截钉的说道：“人类！”

    “人类？”通讯频道里的其他三人齐声喊道，言语间充满了惊讶和疑虑。

    “没错，这座地下城是人类，不，古人类建造的。”

    斯塔克是最先反应过来的，立刻问道：“你发现了什么吗？”

    “到目前为止，我们探索的区域都是居住的，足以让十万人住在这里，还有克里人是以科技为主，符文是很小众的，除非克里星上所有懂符文的克里人，全都移民到了地球，否则根本不需要建这么多房间。

    还有一点，在异人族的传说中，只有选中的人才能进入神庙，获得强大的力量，可这里和宗教神庙一点都不挨边，再看这些生产线，克里人操作的话，恐怕需要弯着腰才行。”

    格瑞尔说完他的理由，通讯频道一时间陷入了沉寂，七八秒后，作为顶尖生物学家的班纳博士，才梦呓般的说道：“天哪，人类起源要重新考证了。”

    如果格瑞尔说的是真的，几千乃至上万年前就已经有人类建造如此庞大的城市和发展出辉煌的符文科技，而按照各国的教材，这个时期，人类还在使用磨制石器。

    这差距是不是太大了点，这边建起了几十米高的楼房，那边还在山洞砸石头，完全颠覆人类发展史。

    唯有斯塔克若有所思的低声念叨了一个词：“异人族。”这个词最近出现的频率很高，按照格瑞尔的说法，异人族是克里人的实验品，难不成这座城是他们建造的？

    可问题又来了，克里人制造了以万计的异人族吗？还有如果那时候的异人族发展了辉煌的符文科技，阿提兰的异人族怎么啥都不懂，甚至连只言片语都没有传承下来，难道中间出现了断代？

    线索太少，根本无法猜测当时到底发生了何事，但仅看这座壮观的地下城，以及眼前这些生产线，就可以想象当初这里该是多么的繁华，称之为地球的中心一点都不为过。

    无人机运来了信号中继站和探照灯，将这个庞大的工厂照成了白昼，然后开始仔细的搜查和探索。

    格瑞尔找到了信号衰减严重的原因，有一个屏蔽符文法阵，用来干扰雷达信号，好像是不想让什么人知道这里有个工厂。

    这样以来，格瑞尔也明白为何这个地下城信号干扰如此严重，想来是布置有不止一处这样的干扰符文法阵。

    想到这，格瑞尔好似抓住了什么，为何会在山中建造城市，为何会有这个貌似能批量生产某种东西的工厂，以及为何布置屏蔽科技探测手段的符文法阵。

    因为他们要隐藏起来，秘密武装自己，然后进行反抗。