    在阿兹特克地区徘徊了将近一个半月，朱富贵回到凤都的时候已经是德武五年的5月初了。

    沙经方依然还在新珠流域及周围的沙漠山峦间测绘数据，而新凤则已经一派烂漫的春色了。

    一到凤都，朱富贵便参加了殷鼬的婚礼。

    这位沉默寡言的闷骚男居然通过相亲结婚了，这让朱富贵大跌眼镜。

    朱富贵总觉得，一个凶神恶煞的锦衣卫头子不应该和女孩子谈恋爱、牵小手。

    这画面实在是想象不出来。

    在最早的那批从龙重臣里，殷鼬是第四个结婚的。

    杨六是第一个，妻子是殷人少女香茶，他们的三胞胎女儿已经上幼儿园了。

    前阵子，朱富贵听说香茶又怀上了，也不知道是儿子还是女儿。

    虽说大明一直都不遗余力地推广男女平等理念。

    不过老观念一时半刻是很难彻底改变的。

    嘴上不说，但朱富贵知道，杨六其实很想要个儿子。

    这货甚至企图去医院找关系用超声做性别鉴定，被举报到朱富贵这里，作为反面典型在报纸上打上马赛克批判了一个多月。

    一台B超机要几十万文化值，全大明也就八家三甲医院有。

    B超医生拢共不到20人，每个都享受特别津贴和副教授以上待遇，受到胁迫时拥有上达天听的权力。

    谁也不会拿自己的职业生涯开玩笑，去碰那条红线。

    所以杨六也只能认栽，乖乖被朱富贵提着皮带揍了一顿，并且职衔从正三品降到了从三品。

    算是损失惨重。

    ·

    在杨六之后，郑保国和赵阿千也都结了婚。

    也不知道是不是致敬万岁爷，郑保国的妻子就是当年他第一次前往阿留申群岛时带回来的女酋长。

    不同的是，当时朱富贵是被殷素素作为战利品放在马上带回族地的。

    而郑保国则是英雄救美，救下了那个叫做珍珠的大脸妹。

    说起来，老一批从龙重臣和低级官员中，好一些都是跨国婚姻。

    某种意义上来说，朱富贵也是如此。

    当然了，如今都是大明子民了，说跨国是政治不正确的。

    赵阿千结婚比较晚，妻子倒是汉女，而且还是他托人从漳州老家找到的青梅竹马，真是令朱富贵羡慕。

    朱富贵想，如果自己也有一个青梅竹马能远渡重洋来找自己就好了。

    ·

    这一次殷鼬结婚，来参加的人并不算多。

    自从五年前殷鼬扛着大野猪跪在朱富贵跟前那一刻，就注定了他一辈子的荣华富贵，当然前提是不和马二那样犯浑。

    事实证明，殷鼬这个殷人出身的外戚非但没有犯浑，而且头脑还十分清楚。

    这些年他与后宫没有任何联系，在群臣之间也鲜有来往，喜欢偷窃的恶癖使得他成为了名副其实的孤臣。

    以至于自己的婚礼都只有寥寥几个宾客，朱富贵都为他感到心酸。

    不过当看到婚礼现场那些怎么看怎么眼熟的瓷器、碗筷、花瓶，朱富贵就不感到心酸了。

    而是心痛！

    不管怎么说，殷鼬的交际圈子非常简单。

    朱富贵才能放心大胆的将锦衣卫这个关乎到身家性命的机构交付在他手中。

    当然了，作为一个反动统治者，朱富贵当然也对心腹臣子多加提防，在殷鼬的家中和办公地点安装了远远超越时代针孔摄像机和窃听设备。

    这些设备非常高级和隐蔽，是在平台上花了不小的文化值惩罚才买到的法外之物。

    正经人都不会买，甚至忍不住想要点个举报再走的那种。

    这些本意是用来……其隐蔽性自然可想而知。

    殷鼬虽说是搞情报的，但他本人其实并不是搞技侦出身，对于技术方面并没有这么了解。

    或者说，这个时代的人就不可能想象到针孔摄像机这种流氓加缺德的狗屁玩意儿。

    但对于朱富贵来说，这东西就真香了。

    自己只要监视殷鼬等少数锦衣卫要员，再用他们监视百官，那自己就能高枕无忧了。

    想到这里，朱富贵都觉得自己的张三行为坏透了。

    怎么说呢……

    殷鼬今天准备的洞房，其实也有针孔摄像头。

    朱富贵很纠结，今天要不要对殷鼬进行例行监视。

    你说监视吧，这事儿不地道，不道德，不符合我大明天父的高洁品格。

    可若说不监视吧，这么大一个盲点，若真是有心反侦察，几乎是必定会被利用的。

    最终，朱富贵决定看看小老妹的模样，再做决定。

    ·

    凤都的百姓来自天南地北，因此婚礼风俗各不相同，差异极大。

    随着族群的融合，婚礼习俗也在剧烈的演变之中。

    大体来说，当年朱富贵举办的，礼节简单，又不失古韵的那场集体婚礼成为了范式，广为流传。

    殷鼬是殷人，自然是仿效朱富贵和殷素素的婚礼的。

    因此朱富贵也得以作为宾客，在婚礼现场见到了殷鼬的妻子。

    掀起盖头的那一刻还是很惊艳的。

    新娘子是一个皓齿明眸的和族女子，与小兰有一些远亲关系。

    实际上，小两口的介绍人不是别人，正是整天喝酒下棋，没什么正事，正准备加入东厂的毛利敬亲。

    不得不说，毛利家基因挺好。

    除了毛利敬亲本人，（如图）

    其他人都长得不错。

    以朱富贵的眼光，新娘子放在后世应该出道当个偶像没什么问题。

    不过也没有什么好羡慕的。

    毕竟这种偶像在自己家里都是给自己洗脚的。

    富贵宫中可是有十八个和女歌姬来着。

    无论中国还是日本，古时候对于女子审美倾向都有些变态的幼齿向。

    这些歌姬来到朱富贵这里的时候，其实只有十三四岁而已，最年长的北川景子，也不过十六岁。

    如今三四年过去，他们也都十七八岁了，长得愈发亭亭玉立，秀色可人。

    当然，这是在朱富贵看来。

    若是苏东坡老先生在这里，一定会认为这些歌姬年老色衰，差不多也该拿出来招待客人，甚至是作为礼物送给友人了。

    这不仅仅是苏东坡的想法，也是古时达官显贵和文人雅士们的常态。

    妾差不多就是货物了。

    婢女更是如同牛马一般。

    朱富贵当然不会做出这种破事，而且在大明全境早已经彻底废除奴籍和妾制。

    废除妾制还得多亏如今大明男女比例严重失衡的情况，才使得阻力变小。

    可以这么说，如今的大明有点像是后世的泰国，除了皇室，已经没有一夫多妻或者一夫一妻多妾制度存在了。

    与泰国不同的是，大明的国民们完全没有对皇室有任何怨言，也并没有觉得不合理。

    至于朱富贵身边的十八歌姬……

    有着忍者背景的北川景子已经加入锦衣卫，成为了一名飞艇驾驶员，姑且不论。

    其他十七位少女平日里为朱富贵洗衣抹地，端水揉肩，功劳也很是不小。

    空闲下来，她们还要去直播平台上唱歌跳舞，帮助大明复兴筹措宝贵的外汇资金。

    一群年轻可爱卡哇伊的日本妹子，说中文，唱中文歌，各种发自内心，真心实意地对中国文化跪舔，这怎么可能不比那个甲亢伏拉夫好看多了？

    而且这些来自江户和长州的顶级歌姬，外貌、嗓音、婉约古典女子的风味自然不用多说。

    加上朱富贵请人特训的化妆技巧，在整容脸横行的直播界，绝不开美颜更令人耳目一新。

    唯一影响【大萌萌女子十八乐团】人气的因素，恐怕就是无论榜一大哥多么努力，哪怕是把火箭拍烂了，这些女主播们都不会谢上一句。

    更别说什么线下见面了。

    能见就有鬼了。

    就连观众弹幕朱富贵也都屏蔽掉了。

    收到十万块的礼物，朱富贵可能会赏给她们几个棒棒堂。

    榜一大哥知道，恐怕要哭晕在厕所。

    总之，朱富贵觉得自己亏欠这些女孩子许多，又耽误了她们三四年的青春。

    所以在南下之前，朱富贵将她们召集在一起开了一个会。

    他刚了提了一句，说准备为各位妹子寻个好夫家，顿时她们就哭成了一片。

    朱富贵拼命解释，并非是和公卿士大夫那样拿她们去送人，但完全无济于事。

    就连小兰也劝朱富贵，万岁若是如此，只恐令红颜薄命，妹妹们自进了宫中，此生便再无第二人可依了。

    这种说法让朱富贵一个脑袋两个大。

    天地良心，这些年除了偶尔嘘嘘撞见洗澡之类的，自己可是真没碰她们啊！

    什么扶腰推臀之类的分内之事，一件都没让她们做啊！

    难道日后要全部给她们收为昭仪吗？

    这事儿想来……似乎……

    也不是不可以。

    成龙大哥犯过全天下男人都会犯的错误。

    而且不止一次。

    大哥都干了，自己不干是不是不太好？

    朱富贵有点心动了。

    后世文学家林语堂曾经说过：“世界大同的理想生活，就是住在英国的乡村，屋子里装着美国的水电煤气管子，请个中国厨子，娶个日本太太，再找个法国情人。”

    如今朱富贵住在美国乡村，屋子里装着made in China的水电煤气管子，请的中国厨子，有个日本太太，找了个荷兰情人……

    大差不差，算是过上了林语堂梦想的生活。

    可那也只是取“个”日本太太，而不是一群日本太太啊！

    这个“世界大同”，会不会“同”得有点过？

    倒不是朱富贵觉得自己的身体吃不消。

    朱巨炮不惧挑战。

    问题是，朱富贵觉得自己毕竟还是大明皇帝，后宫应该有个汉家妹子才是。

    朱富贵那一票老叔爷，后宫之中什么朝鲜婢，什么蒙古女之类的胡妇向来不在少数。

    朱老四在当燕王的时候就娶了建州女真的女子。

    而朱瞻基这个老色批对于朝鲜婢更是真的喜欢，并非完全出于政治需求。

    他即位后要求朝鲜进贡年轻美貌的处女，一年都不许断。

    到后来，瑶女李唐妹甚至还成了明孝宗朱佑樘的亲妈。

    总之，大明，至少是大明前中期对于皇帝取外女是一点都不抵触的。

    这一点上，朱富贵是很佩服老叔爷们的。

    强汉盛唐虽然令人神往，但他们的对于宗室女子的民族政策实在令人不敢恭维。

    大明之前的许多皇朝为了笼络异族之心，无不是以“和亲”为名，行“外嫁”之实。

    而我大明从不和亲，却以真正兼容并包的心胸，迎娶外邦女子，行“外娶”之实。

    甚至还能令外女之子成为皇帝。

    这是汉唐历代无法相比的。

    当然也有一部分人认为，“外嫁”不过是泼出去的水，不会影响天家血统，而外娶则会污染血统。

    以此类推，不仅仅朱佑樘是胡种，李世民也是胡种，甚至明确为东夷徐嬴部之后赵赢祖龙也是胡种，这就实在太扯淡了。

    朱富贵就是觉得，在女性为战略资源的时代，外嫁，以女子求得和平就是屈辱，圣天子居中华而统御四方，临幸四夷女子，才是当有之气象。

    更何况，真追求绝对纯血，那应该学习埃及人和波斯人搞血亲圣婚，岂不美哉？

    所以，朱富贵日日夜夜在殷、日、欧三族妃子或者准妃子身上耕耘劳动，都是非常坦然而理论自信的。

    不过道理很对，很有说服力，但不知怎么的，朱富贵的脑海中不自觉地泛起了一抹白色的倩影。

    ·

    一周后。

    “万岁爷，你已经对着镜子整理头发半个小时了，要不要老奴替你叫一声兰贵妃？”

    “哦，这般久了吗？”

    朱富贵悻悻地放下了啫喱水，回头看了一眼正在跳健身操的老李。

    自从他体重突破352斤之后，他便开始每天早上做早操了。

    这套操是他在南洋和一个老华侨学来的，叫做《三宝斩浪》，据说是当年郑和所创，每天练习有强身健体、延年益寿，以及减肥塑形的功效。

    老李不止一次推荐，不过朱富贵都谢绝了。

    阉割了的公猫和猪都会变胖，谁见夜夜操劳的种猪公猫会胖？

    朱富贵估计，自己穿越时那怪光照到了自己和老李，老李吃亏就吃亏在了没个把儿上面。

    没了这个宣泄口，整个人不就得如气球般鼓胀起来了吗？

    ·

    今天一早朱富贵就亲自动手，把自己打扮得人模狗样，准备一会儿出席《广岛之恋》的首映仪式。

    由于天字男一号，兼任编剧、导演的时间过于破碎，所以这部电影前前后后一共拍了整整一年，算是朱富贵从影以来历时最长的一部戏了。

    朱富贵对它给予厚望。

    不过在出发之前，殷鼬带着一个人赶了过来面圣。

    见到殷鼬，朱富贵先是一慌，本能地想要躲起来。

    好在他还是很淡定的坐住了。

    偷窥没发现，就是没偷窥。

    莫慌！

    “臣锦衣卫指挥使殷鼬/臣锦衣卫千户王品人，参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    看着眼前行礼的两名天父亲军，朱富贵挥手让他们平身。

    朱富贵已经取消了跪礼，不过锦衣卫北镇抚司这个部门比较特殊，说是需要病态的服从意识也不为过。

    他们是天子亲军中的亲军，拥有皇权特许的同时，也依然保留有跪礼，以示对于皇帝陛下的绝对忠诚和绝对臣服。

    殷鼬自不必说，王品人倒是稀客。

    但朱富贵对他也是十分熟悉的。

    武德二年、三年连续两年感动大明十大杰出先进人物之一，凤都起源孤儿院的创办者，立志于慈善事业，不惜散尽家财，令无数人感到钦佩的大慈善家、大教育家，大明首善王品人王员外。

    不过在这一系列光环背后，鲜有人知的是他真正的身份，有着“狗哨”之称的锦衣卫千户，【白色猎犬】口中的“那位先生”。

    不过此时站在朱富贵面前，王品人全然没有了往日人前那副道貌岸然的笑眯眯的样子，也不似在猎犬们跟前那般威严，而是战战兢兢，如履薄冰，和向大老板述职的部门小领导别无二致。

    殷鼬上前，将一份印着哈士奇脑袋的文件递给了朱富贵，王品人则在一边讲述事情的详情。

    这一次，【白色猎犬】确实发现了一个了不得的情报。

    埋伏在伦敦专利局的007号特工詹姆斯·邦德，以及编外特工，代号000的爱丁堡大学学生辜鸿铭几乎同时，从两条截然不同的线上报了一些情报。

    经过汇总研判，最终王品人得出一个令人担忧的消息。

    那就是英国人很有可能已经掌握了无线电的秘密，并且开发出了有实用价值的设备！

    这令朱富贵大吃一惊。

    要知道，掌握无线电的秘密和发开出有实用价值的设备这可完全不是一码事！

    无线电是指在所有自由空间（包括空气和真空）传播的电磁波，有着广泛的民用和军事用途。

    早在1831年10月17日，法拉第就已经发现一个通电线圈的磁力虽然不能在另一个线圈中引起电流，但是当通电线圈的电流刚接通或中断的时候，另一个线圈中的电流计指针有微小偏转。

    即所谓电磁感应现象。

    1837年，他引入了电场和磁场的概念，距离完善电磁学已经只差临门一脚。

    实际上，法拉第作为一个物理学家，有着敏锐的科学嗅觉和动手实验的能力，一生通过实验有过许许多多的发现。

    但是他毕竟贫苦铁匠家庭出身，从小没有接受过系统教育，数学能力太差。

    没有强大的数学能力，就无法通过简洁的公式将物理现象归纳总结起来。

    是他的后来者，十分擅长数学的麦克斯韦站在他的肩膀上最终成为了无线电之父。

    实际上，朱富贵很清楚，这两年，麦克斯韦就将系统地总结他的关于电磁学的研究成果，完成了电磁场理论的经典巨著《论电和磁》。

    麦克斯韦这货是个神童，15岁就因为发表论文进入爱丁堡大学，也就是辜鸿铭和冈比亚总统贾瓦拉的母校，进行学习。

    如今，麦克斯韦已经是伦敦皇家学会会员和剑桥大学卡文迪什实验室的第一主任，正在攻关电磁学。

    朱富贵不是没有考虑过用精神病杀手去做掉他，不过考虑到麦克斯韦的电磁学理论距离实用还有很长的路要走。

    历史上，要一直等到1888年，擅长动手和实验的赫兹才能验证电磁波的存在，使得无线电实用化成为可能。

    再经过马可尼、特斯拉分别发明可以跨大西洋传输信息的无线电技术。

    简而言之：

    法拉第——麦克斯韦——赫兹——特斯拉，这起码是四个步骤。

    其中赫兹和特斯拉现在都还只是十一二岁的小屁孩，而法拉第已经76岁高龄，今年8月就要去见上帝了。

    所以朱富贵大意了，没有多加关注他们的研究进程。

    如今事实证明，历史的发展虽然往往决定于一两个关键科学家的灵光一闪，但历史的发展同样有他内在必然性的。

    比如朱富贵就算把那个被互联网吹成十九世纪末二十世纪初最伟大物理学家的特斯拉刺杀或绑架回来，照样也会有马可尼独立发明出无线电技术。

    而如今，有了大明无线电成熟使用的案例在前，许多原本对无线电是否可行持怀疑态度，或者意志不坚定的西方科学家，全都坚定不移地进行了研究。

    因此历史在大明这只老蝴蝶的煽动下改变了。

    这一次，甚至都不是麦克斯韦第一个发表了《电与磁》，而是一个朱富贵根本听都没有听说过的爱丁堡大学年轻讲师抢先发表出来。

    而且很快就受到了英国政府的高度重视，成立了专门的研究实验室。

    并有顶级工程师参与其中，一边拆解明制收音机，一边研发研发实用无线电产品。

    大明收音机里的半导体元件工艺也给英国人带进了坑里。

    但总得来说，有实物参照，还是大大加速了英国人的无线电设备的研究了。

    技术外溢效应在这一事件中再一次得到了验证。

    大明的出现令欧洲的实用无线电提前出现了二十多年。

    这对大明的文化制霸权无疑是一个挑战。

    也就是说，从现在开始，大明的外宣口就要做好准备，在大西洋上空与英国人打一场意识形态和文化宣传之战了。

    不过好消息是，随着欧洲人掌握了无线电技术，他们也必然会大量生产无线电接受终端。

    随着收音机走入千家万户，只要大明能够打赢这一仗，获得的收益也将是无穷无尽的！

