    雪少鸿晕厥了过去，随着他不断吞噬幽冥炎无垢灵魂，山洞中裂开一条缝隙，幽冥炎的本源从阵基之中自动落了出来，移动向了雪少鸿的身体。

    随着本源不断的接近，雪少鸿身体之中，星炎虽无神，但遇得至邪，自然会反抗，兀自出了丹田，保护雪少鸿，与得幽冥炎气斗争。

    时间便这样不知不觉的消散，转眼便是大半年时间过去。

    平王城，断血魂等人在此驻留了下来，何里手找了一个客栈办了下来，一边做生意，一边与得南来北往的修炼者，打听雪少鸿的消息。

    只是没有人听说过带着面具，身背断剑的苍老之人，让得众人的心沉了下来。

    平王城有不少人认出了断血魂等人，不过没有见得那一个面具白衣断剑的老头，随之，一个妄测便流传了开来，剑魁白传奇遭得神秘轮回境实力的强者追杀，已经陨落。

    在风雷谷，雪少鸿可是救了不少人，有得不少好事者花得大价钱，打听了一些风雷谷的事情，确认白剑玄确实被轮回境的强者追杀，于是编造了一个故事，雪少鸿葬身轮回境强者的手中成为了不争的事实。

    有不少人为失去这样一个天骄而感到惋惜，二十岁不到，领悟了七阶剑意，战力无双，长剑一出，生玄境无人是其抗手。

    可是有得很多人，对于雪少鸿的消失，心中欢喜，这一尊大山倒塌了，消失了，他的传奇也就断了，世上再无白剑玄，他不过是历史长河中的小浪花而已，为此，有得很许多老牌生玄境修炼者豪言，若是白剑玄对上了他们，不出十招，便可败得白剑玄。

    对此断血魂等人很愤怒，不过都不曾失去理智，与得雪少鸿相处这么就，也都学得了雪少鸿些许的平静，宠辱不惊，任由他人说道。

    这天，平王城来了一群人，他们衣着不凡，手中兵刃是顶级灵器，身上鲜衣皆是极品宝器，他们来到了回归客栈，正是何里手等人所在的客栈。

    “几位大爷，请进，不知几位大爷是住宿还是吃饭？”

    看得几人，客栈伙计立刻迎了上去，这是何里手招来的伙计，很有眼色，看人不耐。

    为首的人微笑说道：“我找你们掌柜，他在吗？”

    伙计说道：“在，几位大爷稍等，我这便去叫掌柜。”

    快速上了楼，不一会儿，何里手与得罗一枪下了楼。

    “高手！”

    何里手与罗一枪两人看到一群人，心中不由得警惕了起来，一共八人，所有人的实力都不低于朝元境七重，为首之人更是生玄境二重实力。

    而两人也是十分疑惑，南荒什么时候出了这么多年轻的高手。

    何里手说道：“我便是掌柜，不知阁下找我所谓何事？”

    此时的何里手已经不是在朝元境实力，半年的修炼，他已然踏入了生玄境，罗一枪也是，踏入了生玄境一重。

    为首之人露出一抹淡笑，说道：“自我介绍，我叫端木宇，来自东洲大陆。”

    罗一枪眼眸微眯，说道：“端木复姓，东洲之南，一支灵木这苍穹的端木家族！”端木宇说道：“传闻地煞阁少阁主是一个修炼狂魔，现在看来，传言有误。”

    罗一枪说道：“若是连远古圣族端木家族我都没能听说过，那我岂不是成了坐井观天的井底之蛙，不知端木公子来此所为何事？”

    端木宇说道：“其一，是为白剑玄而来，其二是挑战白剑玄而来。”

    何里手说道：“还是说得明白些。”

    端木宇说道：“其一，我端木家族有得一人，名为端木宏，曾经在白剑玄手中狼狈逃走，他是我端木家族的弟子，无缘无故遭得白剑玄欺凌，作为少族长的我，自然要讨回一个公道。”

    “这其二吗？我端木宇也是一个剑道高手，白剑玄乃是剑魁，剑道之首，自然要与之较量一番。”

    何里手说道：“若是老白未曾消失，你们敢来吗？”

    端木宇眼眸眯了起来，缝隙之中，透露出了怒气，“何里手，身怀影杀体，天赋非凡，不过，你知道你在向谁说话吗？你知道你在做什么吗？”

    何里手坦然无惧，说道：“就事论事。”

    端木宇说道：“南雪帝国，高山城，连蚂蚁都不如，也敢挑衅……”

    呛~！

    四阶巅峰刀意颤动客栈，断血魂紧握刀刃出现在客栈之中，打断了端木宇的话。

    端木宇脸上鲜有严肃，这是一个极为危险的人物，那种杀气，让他心中微动，一字一句道：“血枯魂断断血魂！”

    断血魂没有看他，对着何里手说道：“论年纪，我是大哥，三手，你可放心，若是你家族有得损伤，我断血魂发誓，在这里潜修百年，出山为你家族报仇，从凡人杀起，流进最后一滴血。”

    何里手说道：“多谢，我出来的时候，曾祖曾给我交代，若是有人以他们要挟于我，无需顾忌家族，只要我活着，何家还在。”

    断血魂转过头，看向了端木宇，说道：“我是白剑玄的奴仆，你没有资格挑战他，胜了我，你便有资格挑战恩公，或者，恩公生玄境二重，你虽强得恩公一重，恩公七阶剑意，这一点天下皆知，若是你能释放出六阶意境之力，你便有资格挑战恩公。”

    端木宇说道：“断血魂，你很强，但是还不到拦截本少主的地步，想要挑战本少主，待白剑玄结束，你才有资格。”

    他说着，眼眸之中，剑芒如华，这是四阶剑意，端木宇剑意达四阶之境，不愧是圣族弟子，非是凡人。

    咻~！

    正待断血魂欲要刀破剑芒时，客栈之中，再是剑意爆发，这是五阶剑意之力，一道倩影降落场中。

    南宫伊瑶出现，宛若仙灵。

    看得端木宇，冷声问道：“你想要挑战白哥哥，胜过我，你便有资格挑战白哥哥。”

    她很生气，自己的白哥哥仁义无双，为了救人，白了头，残了身，现在更是下落不明，竟然有得恶人前来，欲要踩踏，让得她很生气。

    这段时间，化悲愤为动力，埋头苦修，整合了元龙的传承，突破了意境劫阶，达到了五阶剑意之境，她原本是生玄境一重巅峰，数个月的时间，再是凝得了一枚生玄丹，隐隐的有凝结第三枚生玄丹。

    而此时端木宇心神颤动，眼神稍有些失神，轻声的说道：“若是我猜得不错，姑娘便是南宫皇族，伊瑶公主。”

    南宫伊瑶看得端木宇的脸，更是厌恶，没有说还，眼中只有剑意与战意。

    何里手这一刻说道：“这是我的店，一二楼为食用之地，上一层不租，下三下层可租，还要几间卧室，几位要住店可得抓紧，再晚就没有……”

    轰隆隆~！

    就在这时，远方的苍穹，雷霆之力涌动，密集天空，似要将九天的雷罚引落人间，宛若末世降落。

    听得这动静，所有人都看向了远方的天穹，端木家族一人说道：“少主，那方向乃是圣天群岛，难道……”

    端木宇颤抖说道：“圣天宗，定然是圣天宗，圣天宗的传承出现了，走！”

    没有什么比得圣天宗的传承重要，先入可先掌握机会，一行人破空而去，没有心思找得断血魂等人的麻烦。

    罗一枪眼眸紧缩，说道：“诸位，你们有什么打算？”

    南宫伊瑶说道：“等白哥哥！”

    断血魂微微点了点头，在他们的心里，没有什么比得雪少鸿重要。

    罗一枪沉默了会儿，抬起头问道：“你们知道圣天宗吗？”

    何里手道：“听说过，但不知道，不过是一个强大的宗门。”

    罗一枪说道：“天灵六域，中皇、南荒、北雪、东洲、西境、乱伐，每一域都有远古圣地，而我南荒远古圣地，便是圣天宗，可是在万古之前，圣天宗一夜消失，南荒无圣地，其余五域欲要瓜分南荒，争夺气运，南荒岌岌可危，然就在这时，太玄剑宗离开了中皇域，降落南荒，坐镇南荒，成为了南荒的圣地宗门，斩断了其他五域瓜分南荒的触手。”

    “我曾听得长辈曾说过，太玄剑宗坐镇南荒，镇守南荒的气运，但是从未插手南荒的事情，只有那些邪恶之辈在南荒生事，弄出了动静，太玄剑宗才会出面，无情斩杀，太玄剑宗曾有言，南荒的圣地还会在回来……”

    何里手说道：“便是圣天宗的传承出世！”

    罗一枪点头：“不错，我们世代是南荒人，若是圣地传承被其它五域之人抢夺了去，南荒再无圣地的可能，所以为了南荒圣地传承……”

    何里手有些低沉道：“这么说来，我们还真的不能待在这里了，其实就算是被五域之人得了去，也不别在乎，但是若是让得黑灵教……”

    众人不由得身体一颤，在这里生活了半年多的时间，他们有好久不曾与得黑灵教交手，再加上专注于雪少鸿的身上，一时间忘了这个无孔不入的敌人。

    断血魂点了点头：“准备一番，出发，不过三手，拟定路线，若是与得端木家长碰面，恐怕不会有好结果，还有星辰殿。”

    何里手说道：“好，大枪，这南天荒域你比较熟悉，我们两人斟酌一番。”

    罗一枪松了一口气，在他的眼中，几人都是身怀大运之人，与他们一起，能成事，说道：“好！”

    .......

