    “你？！”

    耆老拼着最后的力气吐出一个字。

    林宇知道他心中满是疑问，便淡淡解释道：“你给了我一次重来的机会，所以我要谢谢你。”

    “你？！”

    耆老再次吐出这个字。

    不过这次的声调和上次不一样，上次语气中透着怀疑，但这次却透着不甘。

    而在说出这个字后，他的神魂也彻底消散了。

    与此同时，林宇的识海紧跟着碎裂，林宇的神魂被迫脱离身体来到外面。

    这时，耆老的声音不知从何处飘来。

    “你们这些失败的实验品，永远也别想……”

    声音迅速淡去，林宇没法知道耆老后面到底说了什么。

    当然，此时的他也没空琢磨这点，他现在必须想办法将这具完全结晶化的身体带离粒子世界。

    “我现在的状态和古辛他们别无二致，就只有一道神魂而已。”

    林宇飞速分析现在的状态。

    现在的情况是，他的神魔之体已经完全结晶化，变成了人形的元灵结晶。

    而镇魂石则仍被他的身体牢牢地握在右手手心，一眼就能看到。

    好在耆老所创造的那个球形空间此时已经消失了，所以他的神魂和身体都回到了粒子世界中。

    “只有一道神魂的话，不知能否顺利地通过传送光点进入时空乱流。”

    林宇边思索边朝镇魂石看了看。

    “有镇魂石在，应该没问题。”

    想到这，林宇毫不犹豫地飞向自己的身体，钻进右手手心。

    他不想在这里多停留，以免出现意外。

    毕竟现在这粒子世界中不光只有他一人，还有古辛等七名魔神。

    那些魔神表面上看似对他忠心不二，但若是让他们找到机会，绝对会立马反水。

    现在自己和他们一样只剩一道神魂，身体彻底结晶化失去了所有力量，再加上在粒子世界内无法催动法则，所以对上他们没有任何优势。

    一旦他们发现这一点，肯定会想尽办法夺走镇魂石。

    这样一来，自己就彻底没办法对付他们了。

    因为自己的另一具身体在没有镇魂石的情况下，是无法进入粒子世界找他们麻烦的。

    “必须尽快！”

    林宇照着以前进入传送光点的办法，带着镇魂石和自己的身体一起，迅速钻入其中。

    传送光点之中是一条特殊的空间通道，当时布松等魔神就因为被困在里面而无法进退。

    所以他最担心的就是自己也会像他们一样被困住。

    不过幸运的是，这种情况最终还是没有发生，

    他成功地离开空间通道，来到包围着粒子世界的时空乱流中。

    此时他的另一具身体早已等在了这里。

    唰——

    林宇毫不犹豫地钻进这具身体的识海，和其中的神魂合并。

    自此开始，他将再次只拥有一具身体。

    这样的好处是，可以集中资源只强化这具身体，不用再想着同时提升两具身体的实力。

    反正自从将元灵吐息修改到顶后，他的这具身体已经比神魔之体更完美了。

    不仅拥有强大的元力，而且肉身实力也相差无几。

    这全都是因为元灵吐息是一门完善的功法，不像魔神吐息法那样只能炼体，甚至炼体都有诸多限制。

    “我还可以让这具身体更完美！”

    林宇看向眼前的人形元灵结晶。

    他从没见过这么大的元灵结晶，不知道将其中的元能吸收之后，修改器面板上的数字将会涨到多少。

    但不管怎么说，数量肯定是不会少的，足够他将五千道法则全部融合，并且融合之后还有得多。

    “让我看看。”

    林宇伸手摸向自己曾经的身体。

    很快，这具结晶化的身体就全部转化成元能，被他吸收了。

    【元能：300000元灵结晶】

    林宇仔细看了看修改器面板上的数字，终于确定这个数字是三十万。

    “怎么会？”

    林宇心中大感奇怪，“我在那具身体上投入的元能，全加起来也绝对超不过十万元灵结晶，怎么会得到三十万元灵结晶？”

    那具神魔之体虽然是耗费了无数元能强化出来的，可前面实力弱小时每次强化耗费的元能并不多，也就最后几层消耗的元能多。

    这些元能全部加起来别说是十万元灵结晶了，想超过三万都难。

    结果自己将其中的元能吸收之后，竟然有这么多。

    这里面绝对有问题！

    “多出来的这些，肯定是来自耆老的。”

    反复思索之后，林宇觉得多出来的元能只可能来自耆老。

    当然，并不是来自耆老的神魂，而是来自耆老布置在复生光点内的法阵。

    刚刚离开粒子世界的时候他大致看了一眼，发现复生光点和之前相比有了些许变化，其亮度明显减弱了。

    所以可能是耆老在强行将自己的神魔之体结晶化时，吸收了其中蕴含的能量。

    那些能量本来是用来催动法阵的，而现在则成了自己的元能。

    “再回去看看。”

    没再多想，林宇握紧手中破裂的镇魂石，钻进刚刚出来的传送光点中。

    白光一闪，他便出现在了粒子世界内。

    此时古辛等魔神都汇聚到了这里，似乎是被刚刚的动静吸引过来的。

    “你们在这里干什么？”林宇扫了众魔神一眼，问道。

    他心中庆幸不已，幸亏刚刚及时离开，否则事情就麻烦了。

    这些魔神见他虚弱肯定会生出歹意。

    “刚刚这里出现一个巨大的光点，我们实在按捺不住好奇，所以过来看看情况。”

    古辛站出来解释道。

    林宇瞪了他一眼，说道：“你们就不怕自己被战斗波及，断送性命？”

    “所以我们才等到光点完全熄灭后才过来。”古辛小声解释道。

    “行了。”林宇语气强硬地制止他，随后目光严厉地看着所有魔神道：“下次再碰到这种情况除非我喊你们，否则都别过来。”

    “是！”

    众魔神立即领命，丝毫不敢违抗。

    见状林宇便径直离开，直接前往最近的一个复生光点。

    “确实是变暗了不少。”

    林宇暗自点头。

    自己刚刚没看错，这些复生光点和之前相比确实不一样了。

    看来耆老布置在其中的阵法全都失效了。

    “就是不知道里面的世界有没有受到影响。”

    林宇迅速转身，前往段空所在的复生光点。

