    雾气厚重，根本看不清前路。卡修一直跟随着黑影前进，往密林极深处冲了过去。

    “它到底要带我去哪里？”

    卡修眯起了眼睛，鼻间淡白气流萦绕。

    五分钟后。

    哒！一只黑色靴子踩在了空地上。

    三个穿着普通服饰的成年男子猛地转过头，望向不远处来人。其中一个身材最强壮的目光扫去：“猎人？不，只是普通人类。”

    哒哒哒……

    来人笔直冲了过来，毫无停顿迹象。

    “滚开！别挡路！”

    听到这话，三名血族都气笑了。为首强壮男子面孔低沉：“你竟敢用这种语气跟我说话，渺小的人类，我今天本来不想加餐的…”

    吼！

    高昂的叫声从男人口中发出，他整个人瞬间体格变形膨胀，面容野兽化。身上衣服撕裂，露出底下黑红色的强健身躯和鬃毛。

    男子一张蝙蝠脸，面露冷笑。他最喜欢看到的就是人类见到血族真身的恐惧害怕。

    “受死吧！”

    呼的一下，男人直接疯狂扑了出去。

    嘭！下一秒，一道影子极速倒飞而回。

    鲜血在空中划过一道飘逸的弧形线。

    “什么！”另两只血族见到这一幕，惊讶同时进入了鲜血恩赐的变身状态。一下子就成为了和刚才那个强壮男人一样的半人半幅的怪物，粗大的爪子几乎有人脑袋那么大。

    唰！庞大黑影在一瞬间冲过两人身侧。

    卡修头也不回，包裹着双手的白色气流快速散去。他一声不吭朝雾气更深处冲去。

    身后两颗头颅被血液喷射着冲上天空。

    浓白雾气中，卡修注意力非常集中。他能感觉到前方那道指路的影子速度正在不断加快，已经不管卡修跟不跟得上了。他想一路跟上去探个究竟，就得保持自己的速度。

    任何拦路的血族或人类都得滚一边去。

    而不想滚的，那就只有去死了。

    又是十分钟过去，仿佛没有尽头的浓雾之中。卡修双手滴血，脚步腾跃。每一次用力踩踏，都会在地面上留下一个深深坑洞。

    以此获得爆发性的前进速度。

    这一路过来，周围环境几乎没有变化。

    唯一变化的，就是周遭血族变多了。这些与世隔绝的汲血鬼可不懂什么叫让路，在他们眼中卡修就是一个飞奔过来送到嘴边的血囊，第一反应多半都是迎上去拦截下来。

    而挡路的后果自然不必多说。

    卡修已经宰了快两位数的血族了。

    “哗啦啦……哗啦啦……”

    远处，似乎有着隐隐约约的水声传来。

    片刻后，卡修在一处草地旁边停住了脚步。虽然周围雾气朦胧，但他依旧能够看到前方不断落下的瀑布轮廓。瀑布下方是一个椭圆形水潭，一条小溪从水潭缺口流下来。

    边缘是绿色草地，还有一些爬满苔藓的灰白石块。周围空了一圈，随后便是树林。

    “黑影停下来了……”卡修举目望去。

    带领他过来的影子已经放慢了步伐。像是寻常走路一样，在雾气中来回踱步，似乎是在寻找着什么东西。几秒钟后，影子再度向一个方向走去，最后在一棵大树旁停下。

    没等卡修赶过来，影子瞬间就消散了。

    下一刻，卡修站在大树旁边，缓缓俯下身子。这颗老树很高很大，看上去已经在这里生长了很久很久，树皮褶皱像老人面庞。

    地面上的树根虬结有力，像是一根根灰白色的巨大蟒蛇，在泥土底下蜿蜒游走着。

    卡修半蹲在一根粗大树根上，伸出手把树根缝隙间的叶子和泥土往外拨了拨。扒拉了没多久，里面赫然有一些灰色石头。他抹去表面的土壤仔细看了看，发现这并不是普通石块，而像是墙体一部分或者像是瓦片。

    又探出手挖了一会儿。

    更多石块出现在卡修眼前，上面有着大量被风雨侵蚀的痕迹。不过仍然保留下了一些文明的迹象，上面有着雕刻涂画的痕迹。

    他拿着手上的瓦片沉思了一会儿。

    突然双手瞬间被白气包裹，向着树根间的空隙猛挖，大量泥土在旁边堆积。不一会的功夫，卡修感觉到下方密实的土壤一空。

    双手猛地扒拉一下。

    眼前赫然出现了一个地洞，黑黢黢的不知道通往什么地方。卡修注意到，这洞口旁边有一层岩壁，有着明显的人为修建迹象。

    “是一个墓穴？或者是一个遗迹？！”

    卡修紧紧皱起眉头，他又联想起刚才指路的黑影，一时间犹豫着要不要进去看看。

    向洞口凑了凑，里面空气似乎没问题。

    卡修深吸了一口气，一步直接向里面踏进去。一进入洞壁，他身形就向下方滑去。

    这是一个大概六十度角的灰白滑坡。

    里面很是黑暗，几乎看不清楚什么。

    嗤！嗤！嗤！

    周围洞壁似乎传来了一阵机关喷吐的声音，卡修感觉到有什么东西射在了自己身体上，连忙闭上眼睛，双臂挡在面庞脖颈处。

    叮叮叮……一连串的撞击声一路向下。

    大概十五秒后，卡修重新站稳身形。双脚踏在了一个坚实而又稳固的通道地面上。

    呼~

    淡淡火光赫然出现在洞壁上沿，并且顺着一条线一路向里面蔓延。火焰颜色呈现淡白，并不是很明亮，有种昏昏暗暗的感觉。

    卡修略有一些惊奇，随后把手探到了头发上，取下来一枚黑色箭矢，刚才一直在攻击自己的原来是这种暗器。他看了一眼右手小臂，皮肤上面是一个个白点。有些地方差一点就破了，可见这一种箭矢的贯穿力度。

    要知道石铠功重甲大成的卡修连子弹都能硬扛，这箭头的贯穿力已经堪比子弹了。

    右手用力一按，箭矢咔嚓一声被折断。

    由于怀疑前方还有机关，卡修脚步故意放慢，一点一点谨慎的向通道更深处走去。

    大概两分钟后，前方出现了一个拐角。

    他踏步走过去。

    突然，前方地面开裂。是陷阱！

    一个方块状整齐排列的尖刺出现在两米深的坑底，卡修顿时掉了下去。他反身右手探出猛地一抓，竟然强行夹住坑洞的边缘。

    身形猛荡，两只手用力向上一抬。他整个人又回到了原来位置，轻轻捏了捏拳头。

    一脚踏地，身形猛地飞越过整个陷阱。

    然后，咔嚓！

    地面再次裂开。

    卡修猝不及防之下整个掉了进去。

    坑底传来咚的一声。

    “操！够阴险！”

    卡修没想到自己也有被阴的一天。

    他躺在一堆尖刺上面，面色阴沉。在落下去的一瞬间，卡修虽然没有像第一次那样反应迅速，但也在半空中强行控制住身形。

    一个翻转，以肌肉强健的背部着地。

    同一时间接触的尖刺越多压强越小，也越不容易刺穿卡修的身体，这样做是对的。

    他虽然掉到了坑底，但背部并没有感觉到痛楚，应该没有受伤流血。翻身快速站起来，这些尖刺几乎快要有卡修大腿高了。如果是一个普通身高的人，甚至踩不到坑底。

    他看了一眼刚才自己掉下来的地方，那里一整片尖刺顶部全被砸平了。仔细一看才知道，这些铁刺似乎已经呆了不知道多少岁月。表面腐蚀严重，铁锈爬遍了整个刺头。

    其贯穿性显然没有崭新的时候强力。

    卡修又想起刚才锋利的箭矢。

    也许是墙里面的暗器密封性比较好吧……

    半分钟后，他又重新站在通道地面上。

    这一次，卡修变得更加慎重。但接下来却再也没有遇到过陷阱危险之类的，他一路沿着通道顺利的走了数百米随后停住脚步。

    出现在眼前的赫然是一个巨大洞壁，是广阔的圆柱形空腔。底部看上去有一个篮球场那么大，灰白色洞壁上一个一个椭圆形的通道窟窿，似乎是通向了各个不同的方向。

    一眼扫过，密密麻麻的黑色洞口不知道延伸向何处，莫名给人一种阴森恐怖之感。

    卡修目光恍惚了一下，随即向外面走了几步，站在空腔内部凸起的平台上。他视线向右一看，洞壁上是一个个隔离开的台阶。

    一路跳着踩在台阶上能够走到底部。

    卡修犹豫了一会儿，还是小心翼翼地跳了过去。台阶并不是陷阱，也没有什么跳上去直接崩断的感觉，这些平台非常的稳固。

    就这样，他一级一级的往底部下降。

    周围空气开始骤降，卡修能明显感觉到体温的流失，鼻孔呼气似乎都能看到空气中的淡淡白雾。他身体一震，血液开始在三个节点中不断循环，为赤裸上半身提供热量。

    五分钟后，卡修来到了底部。

    一眼扫过去，底层是五个巨大的洞口。

    不知道通向何方。

    而在洞壁的最中间，一个灰白色喷泉正在工作着，淡白色的水流在池子四周循环。

    “喷泉能运作这么久？还是有人维护？”

    卡修向旁边走了两步，突然他感觉自己踩碎了什么东西，松开脚一看是一只虫子。

    大拇指体型，白色外壳的甲虫。虫子已经被踩死，淡绿色液体在地面上滋滋作响。

    卡修轻轻跺了跺脚，突然眼前的喷泉开始震颤起来，白色池水不断晃漾。紧接着喷泉口喷出了大量白色甲虫，吱吱叫个不停。

    “嗖……嗖……嗖……”

    一道又一道腐蚀酸液飚射了过来。

    卡修身形连忙一闪快速躲开，随后右手猛地泛白，一股旋转气流在手心急速形成。

    扁平球状气流极不稳定的嗡嗡作响。

    就在要控制不住时，他随手扔了过去。

    苍风气团嗖一声砸在喷泉位置，轰然之间炸开，一股凌厉飓风笼罩周围一米区域。

    许多白甲虫被搅得粉碎。

    但是更多的甲虫依旧源源不断爬出来。

    它们成群结队的前进。

    另外一边，底部平台已经没有了卡修的身形。其中一个洞口，一道影子一闪而逝。

    半小时后，一条寂静通道中传来急促脚步声，顶端白色火线随着脚步一路的蔓延。

    “这地方的风格和黄昏曾经到过的那处遗迹好像……”卡修一边思索，一边发足狂奔。

    身形在通道末端一闪而逝，片刻后，密密麻麻的虫子攀爬声在灰白通道路口响起。

    这群白甲虫是真的锲而不舍。

    五分钟过去，卡修如同旋风一般冲进了一条通道中。他瞳孔微缩，但是脚步一刻也没有停住。反而全力爆发，发足狂奔而过。

    一瞬间就出现在了通道尽头。

    下一秒，通道两侧一共十二个灰白色的石像复苏动弹。关节处石屑剥落，石像纷纷抬起头，露出十二种不同情绪的怪异人脸。

    哭着的，笑着的，愤怒的，咆哮的……

    它们动作很快从生硬变得流畅，一个个庞大体型迈开步伐，向卡修逃跑方向追去。

    不料下一刻，通道入口处响起了密密麻麻的攀爬声。最末尾的石像转头，一片白色洪流挤了进来，瞬间将所有石像覆盖包裹。

    “咝咝咝……”

    腐蚀性极强的酸液几乎连成一片雨。

    “吼吼吼！”

    听到身后震耳欲聋的咆哮。

    卡修步子迈得更快了。

    数小时后，光着鞋奔跑的卡修几乎快无语了。多大点事啊，不就踩死了一只白甲虫吗？至于倾巢而出，狂追自己三四个小时！

    他现在有些狼狈，身体表面有着被酸液腐蚀痕迹。除了一条几乎要开裆的短裤，卡修连疑似沾染信息素的鞋都扔掉了。然而虫群依旧锲而不舍，他怀疑自己身上也粘染了信息素。但是遗迹里面没有水源可以清洗。

    所以卡修只能一路逃命，依靠着三个节点循环的惊人体力不断逃窜。期间也遇到了遗迹中的许多其他危险。比如说挂在洞壁上的吸血藤蔓，半个人大小的魔花螳螂，带有强烈致幻花粉的人脸花，变异三头蟒之类……

    上述所说的危险貌似全部被白甲虫被干掉了，他好像在一开始就惹了个终极Boss。

    吱吱吱……吱吱吱……

    一个满是植物的大厅里，一些长得像猴子一样的生物挂在藤蔓上。在卡修一路冲过去的时候，不断用武器攻击，疯狂的阻挠。

    还好卡修硬气功修炼到位，硬冲出去。

    讨厌的猴子吱吱尖叫，似乎想要去追。

    下一秒一道白色洪流席卷了整个大厅。

    洪流退去，大量猴子骷髅骨架从藤蔓上掉下来。砸在地上，摔的粉碎，不断冒烟。

    十分钟后。

    卡修猛地冲到一条隧道末端，然而令他傻眼的是，这里竟然是一条死路！后方隧道入口已经传来了攀爬声，大量白甲虫涌入。

    “操！”

    拳头发泄似的砸在墙上。

    “嗯？！这墙好像是空的？”

    同一时间，一处广阔的大厅之中。

    穹顶广阔延伸，顶部似乎是黑红颜料涂成的未知壁画。大厅中央是一个非常非常大的水池，池子中心是一根被水淹没的石柱。

    大厅和池子的空隙地面，密密麻麻的红色仪轨像蜘蛛网一样扩散开来。上面有着令人看不懂的未知符号，像一个个蝌蚪似的。

    而现在，这些符号正在逐个的亮起。

    十个披着黑袍的神秘人正虔诚跪在地面上，嘴里不断念叨着拗口的发音。似乎是某种神秘而又诡异的祷告。他们的手指按在地面上，正在不断流血。而流出的血液则渗入地面仪轨，好像正在激发复苏着什么东西。

    “ki tu gi a ba a ba……”

    祈祷声越来越高昂，达到了某个极限。

    顿时，地面上所有仪轨都变成了红色。

    而平静池水竟然成为了琥珀一样的透明金黄色，一股蒸气深腾起，大厅砰砰作响。

    等等，砰砰作响！？以前举行仪式时可从来没有出现过这种情况。不少黑袍人抬起了头，惊疑的目光看着池子。难道？难道！

    一个黑袍人激动的喃喃自语：“终于……”

    嘭！

    穹顶炸裂，一块石壁哗啦掉下来。

    随后一个影子扑通一声跳进了池水中。

    “什么情况？！那人是谁？！”

    “他掉进圣池里了！！！”

    “大胆！”

    “不好，仪式已经完成了，无法停止！”

    所有黑袍人都猛地站了起来大声道。

    哗啦啦……哗啦啦……哗啦啦……

    头顶上似乎有一片白色河流沿着洞壁一路爬了下来，肢节和墙面摩擦传来咝咝声。

    下一秒，纷乱的声音统一变成了呐喊。

    “特么的，是圣甲虫，快跑！！！”

