    是大神，还是Enson？

    凌沫沫发了很久的呆，也没有想出来自己到底选择谁，只能倦倦的穿了衣服，下了楼。

    整个人要多无精打采就有多无精打采。

    她沿着马路，胡乱的走，偶尔会看到街道上有情侣走过，她便会站下脚步愣愣的看一会儿，然后眼底的光彩愈发的茫然了。

    也不知道到底走了多远，她觉得有些累了，索性就坐在了人行道旁的石凳上，接近于春节了，很多人都有大赠送的活动，又路过打广告的，给了凌沫沫一张宣传单，还附赠了一支娇艳的玫瑰。

    凌沫沫盯着玫瑰沉思了一会，便抬起手，开始扒着玫瑰花瓣。

    “要大神，要Enson，要大神，要Enson，要大神，要Enson”

    凌沫沫拔了半天，终于把花瓣扒光，发现只剩下最后一个，是“要大神”

    天意让她要大神的吗？

    可是，Enson怎么办呢？

    她放得下吗？

    凌沫沫摇了摇头，唉声叹气了一下，然后摸起来硬币，想，这次算是真的，老天爷让她选谁，她就选谁，正面是李情深，反面是Enson。

    她紧紧的闭着眼睛，抛了硬币，半天，才屏着呼吸睁开，低头一看，是反面。

    是Enson。

    Enson吗？

    凌沫沫发现自己的心底撕心裂肺的开始疼了，李情深她舍得不爱吗？

    于是，凌沫沫又暗暗地告诉自己，三局两胜，然后五局三胜，然后七局五胜

    如此下去，一直折腾了很久。

    凌沫沫每一次都能有一个合理的说服自己的理由！

    凌沫沫最终不得不承认，所谓的这些靠着天意来选择的行动，也只不过是在自欺欺人！

    她的心底根本是两个人都舍不得放下！

    在这么自我强逼着自己选择下去，她迟早会得精神分裂的！

    甚至，她已经觉得自己太过于不好了，她怎么可以爱上两个人？

    爱情不都是一对一的吗？

    她竟然心底住了两个男人

    凌沫沫越想，越觉得难过，也不知道到底过了多久，她才呆呼呼的站起身，打算回家。

    需要去对面拦出租车。

    凌沫沫走到人行道上，安静的等着对面的红灯变成了绿灯，她这才迈起脚步，走了过去。

    在快要到对面马路的时候，突然间一辆捷达车子飞速的闯过红灯，向着她飞奔而来。

    那速度之快，让凌沫沫根本毫无反应能力。

    她睁大眼睛，站在原地，一动也不动。

    就在凌沫沫以为她要被撞到的时候，突然间她的身后有一辆车子，速度很快的冲了过来，然后狠狠地撞在了那一辆闯红灯的捷达车上，硬生生的把冲着凌沫沫过去的车子，阻拦在了半路上。

    这样的一幕，发生的极为快！

    凌沫沫瞬间回神，看向了车祸现场，竟然看到了她熟悉的那辆车子。

    “老师！”凌沫沫低喃了一句，就向着那里跑了过去，.

    她的心跳速度格外的快，心底隐隐约约的藏着一种不安。

    她在半路上，不小心跌倒，她顾不上摔疼的双腿，迅速的爬了起来，冲着那辆车子不顾一切的冲了上去。

    凌沫沫一走到布加迪威航的车子前，就有一股难闻的汽油味迎面扑来，让人作呕。

    凌沫沫强忍着心底的反胃，缓缓地伸出手，拉开了车门。

    一打开车门，强烈的血腥味迅速的掩盖住了难闻的汽油味。

    让凌沫沫更像呕吐了。

    她嘴唇哆嗦的很厉害，抬起头，看向了车内的场景，那一刻，时间一瞬间被拉长，画面像是放着慢动作一样，她入眼的是血红，让她眼前瞬间就花了起来，只是觉得自己整个世界都似乎旋转颠倒了一般。

    李情深的脑袋上，有着猩红色的粘稠液体，缓慢的从他倾城艳丽的容颜上滴落了下来，在他洁白的衬衣上，盛开出妖艳红色的花，一朵，两朵，三朵

    而他一贯清冷有神的眼睛，紧紧的阖着，整个人透露出来一层毫无生命力的气息。

    凌沫沫心底一紧，半晌才伸出手，去触碰了李情深，却发现男子坐在座椅上，软绵绵的了无生息一动不动，凌沫沫的脸色苍白一片，她良久，才硬生生的说出来了几个轻的不能在轻的字眼：“老师？老师？”

    他没有回应。

    凌沫沫全身冰冷，她一时没有控制住，眼泪就扑簌扑簌的落了下来，紧紧的抓着李情深的胳膊，手指颤的无法自已：“老师！老师！你醒醒，醒醒！”

    李情深并没有完全的昏迷过去，隐约的感觉到有温热的液体落在自己的唇边，咸咸的，耳边有着哭泣声，不断的呼喊着老师，似乎是凌沫沫

    他顿时一惊，整个人就稍微清醒了一些，然后一阵疼痛迅速的传遍了他的大脑里，就像是曾经他深爱着凌沫沫，却只能束手无策的听着她对着他讲述，她如何爱陆念歌时的疼痛一模一样的！

    这种疼痛，撕心裂肺，纵使经历过十年光阴的日日夜夜，却还是让他痛不欲生。

    让他一下子就悠悠的睁开了眼睛。

    可是眼前却是漆黑一片。

    什么也看不见。

    像是被蒙了一层黑布。

    他愣了很久，眨了眨眼睛，还是一片漆黑，忍不住的蹙了蹙眉，想，这到底是怎么一回事？

    良久，他才想到，是他习惯性的每次和凌沫沫翻云覆雨之后，就在“皇宫”的楼下等着她醒来，然后跟踪她回家，确保她安全之后才放心。

    可是这一天，她不知道怎么回事，竟然在大街上一个人发了很久的呆，好不容易起身过马路的时候，竟然有车闯红灯，千钧一发的时刻，他唯一能做的就是踩着油门，撞向了那辆车。

    想到这里，李情深便突然间就想到了凌沫沫，想要看看她现在是不是安全的？

    于是就着急的想要坐直了身子，却引得一阵剜心的痛楚，惹得他抑制不住一声闷哼，然后他整个人就有气无力的再一次跌回了原地，不能动弹。

