    “李行舟排名变了，已经来到第四层。”穆莱尔目光一凝。

    排行榜刚变动不久，李行舟就从试炼空间当中走出。

    穆莱尔看去，只见李行舟身上带着一道道血痕，有的比较轻微，有的相对严重一些。

    “看来，李行舟通过这一关也不轻松。”穆莱尔心中暗自沉思。

    他现在的状态，和李行舟差不多，伤痕累累。

    不过，他是多次尝试，掌握规律，并且自身的炼金术经过针对训练，这才通过了第三层。

    而李行舟却在第一次就通过了。

    很明显，李行舟比自己要强出一些。

    穆莱尔心中略感挫败。

    “虽然不如他，但我和他之间的差距并没有那么大，毕竟他也受伤严重，努力，迟早我会追赶上来的。”穆莱尔激励了一下自己，心中再度燃起斗志。

    这时候，李行舟已经离开此地，朝着华青国的区域走去。

    穆莱尔见状也迈步离开，他和李行舟一样，刚刚突破第三层，得到炼金术强化药剂，准备回去服用了，好好修炼一下炼金术。

    这炼金术强化药剂，根据巴顿国国内一些强者所说，其效果极佳，比起银幽花、金幽花等炼金秘药还要强上许多。

    排行榜变动，很快同步到人类内部网络上，引发了各国的一些关注。

    “李行舟在排行榜上的位置又提升了，已经突破第三层，来到了第四层。”

    “穆莱尔的排名也提升了，比起李行舟还要早一些，他尝试了很多次，现在总算成功，努力没有白费。”

    “李行舟有点狠啊，来到飞船后连连突破，就连第三层也没有困住他，都是一次成功。”

    “不过，第四层就有难度了，他不可能再一次通过，肯定要被困住很长时间。”

    “那是当然，第四层太难，罗蒙达夫、王安等人都卡在这里，也不仅是他们，就连很多破军级强者都被卡了很长时间，才成功突破，我们斩将级想突破太难了。”

    虽然说，这试炼空间考验的是同境界表现，但破军级强者普遍比斩将级要强出不少。

    毕竟他们修炼的时间长，战技、炼金术都掌握得比较熟练，还有其他各方面的差距。

    “试试这瓶炼金术强化药剂。”李行舟返回房间当中，将炼金术强化药剂喝掉。

    炼金术强化药剂，和第二层奖励的生命强化药剂不同，这个药剂的药效更为持久，会一直作用，起码持续一年以上，效果才会减退。

    “感觉，对精神力有一定的强化作用。”

    半小时后，李行舟察觉到效果。

    炼金术强化药剂，不仅能够提升炼金术，提升悟性，让他感悟炼金术更加容易，还增幅了他的精神力。

    精神力，是控制飞锥等武器的关键。

    精神力强大，所控制飞锥的速度都会加快。

    速度加快，威力自然也变强，而且更难闪避。

    不过现在精神力增幅作用，仅仅是很微弱的一点点而已，李行舟若不是仔细感受，几乎察觉不出。

    毕竟药剂药效会持续一年时间。

    在这一年时间里，缓缓提升李行舟的精神力。

    现在仅仅过去半小时，效果太小了。

    李行舟喝下炼金术强化药剂后，就在房间内修炼起来。

    刚好，李行舟以前购买了五柄飞锥，现在还带着。

    雷凌刀和飞锥，他都带来了飞船上。

    现在，李行舟就控制着这五柄飞锥，在房间当中来回穿梭。

    房间的面积还是很大的，可以当做练功室来用。

    “同时控制五柄飞锥，确实有难度，我勉强控制，其实达不到最大威力。”

    李行舟眉头一皱。

    控制一柄飞锥，效果是最好的，速度和方向都能够完全控制。

    若是要控制两柄飞锥，力量就分散一些，每柄飞锥的威力都下降，不过因为飞锥的数量提升了，所以总体上杀伤力会提高。

    控制三柄飞锥，那就更为困难。

    五柄飞锥，李行舟也只是勉强控制而已。

    但那试炼空间当中，复制体就能同时操控五柄飞锥，每一柄的威力都极大，还能互相配合，封锁李行舟的闪避路线。

    这种能力，确实比李行舟强出不少。

    “必须加强这方面的训练，否则第四层无法通过。”李行舟自语。

    他看过攻略，对第四层的内容有一定的了解。

    第三层，李行舟其实是凭借自身的力量碾压，这才通过。

    相当于取巧了。

    其实在炼金术的比拼上，李行舟败下阵来。

    但，第四层，还是要涉及到炼金术，意念操控。

    李行舟如果不提升这方面的能力，那第四层肯定没法通过。

    就这样，李行舟在房间当中训练了十天时间。

    在训练的过程当中，李行舟回忆着第三层复制体的操纵方式，对方所操纵的飞锥，不仅速度快，而且还能互相配合，形成一个飞锥绞杀大阵，有种玄妙的味道。

    李行舟也尝试着模仿对方的攻击方式，可惜形似神不似。

    复制体控制飞锥，其熟练度和掌控度才是根本，绞杀大阵可以任意变化。

    李行舟熟练度不够，就显得有点僵硬。

    “好了，该去第四层试试了，看攻略终究感受不深，还是自己亲自体会一下，这才能感悟更多细节。”

    李行舟动身，前往飞船中央区。

    这十天时间，他都在训练当中度过，熟练度略微提升了一些。

    在这同时，炼金术强化药剂起效，让李行舟的炼金术获得些许提升。

    身上的伤势也已经完全恢复，毕竟斩将级武者的恢复力，还是极为惊人的。

    更不用说李行舟的恢复力本就比常人强。

    “试炼者李行舟，现在选择进入试炼空间的层数，可以选择一至四层。”机械音响起。

    “选择第四层。”李行舟回复。

    瞬间，李行舟来到了试炼空间当中。

    第四层，是一片茫茫草原，几乎看不到边际。

    李行舟悬在半空当中。

    机械音响起：“现在请选择你的武器，款式和数量不限制，第四层试炼目标，三十分钟内，击杀五十头豪猪。”

    李行舟低头观察下方。

    这草原上，有一群豪猪在聚集着，是试炼空间当中的粒子凝聚而成。

    其数量，恰好是五十头。

    “三十分钟内击杀五十头豪猪，这个时间限制才是最难的。”李行舟心中分析着。

    时间太短了，差不多每分钟就要击杀两头豪猪。

    这五十头豪猪，每一头的实力都比李行舟弱一些。

    并且李行舟还能选择武器，若是单对单，他自然能轻松斩杀。

    但同时面对五十头围攻，李行舟也有点压力。

    更何况，还有时间限制。

