    约莫二十分钟，段景明逐渐苏醒。

    段家人此时围坐在病房里，三令五申地让他听从医嘱，千万别拿身体开玩笑。

    老爷子不吭声，只幽幽看了段亦宣一眼，紧抿着嘴角望着天花板兀自生闷气。

    而走廊外，黎俏背靠着墙壁正在接电话。

    是江院士打来的，问她考虑的怎么样。

    黎俏给了肯定的回答，江院士笑呵呵地说了句“孺子可教”就结束了通话。

    一转身，病房门开，黎俏和段亦宣迎面相撞。

    段亦宣手里拎着皮包，看样子打算离开。

    她撞上黎俏的肩膀，惊呼着小小地后退了一步，定睛时便出言讽刺，“大家都在病房里照顾爷爷，你倒是跑这儿躲清静来了。”

    段亦宣打从心底里就瞧不上黎俏，没有外人在场，她说话也就没了顾忌。

    此时，黎俏把玩手机，略略抬眸对上段亦宣轻蔑的眼神，挑了下眉梢，带着几分了然，散漫地说：“南洋警署的举报信，你干的吧。”

    这突如其来的询问，让段亦宣措手不及。

    她没有丝毫心理准备，难掩震惊地看着黎俏，但很快就强迫自己镇定下来，故作不解，“什么举报信？你在说什么？”

    眼睛骗不了人，那双眼里刻意压制的慌乱到底还是出卖了段亦宣。

    黎俏从容冷淡地瞥她一眼，懒得和她争辩，推开门走进病房时，幽幽道：“你还真是……愚不可及。”

    段亦宣站在门外，神色惶然。

    那是匿名举报信，就算是警署也不可能会查到，黎俏怎么会知道？

    段亦宣冷静分析过后，侥幸地认为，黎俏在诈她。

    ……

    隔天清早，段景明的血压已经得到良好的控制，段家人再次前往医院，商讨后续的治疗方案。

    黎俏没有跟随，于上午十点，抵达了江景豪庭。

    今天周日，是黎少权冒死回家的日子。

    由于害怕被亲爹打断腿，央求黎俏陪同。

    公寓楼下，黎少权穿着新买的黑色西装，里面搭配着白衬衫，还扎了领带，手里像模像样地拎着个公文包，连头发也特意打理过，精神了不少。

    黎俏将车停在他身边，一言难尽地看着他上车，半晌没说话。

    黎少权系好安全带，扭头就撞上了她的眼神，伸手理了理领带，自以为是地笑道：“怎么样？是不是很帅？”

    可太帅了，和抄电表的一模一样。

    黎俏瞥着他，什么都没说就发动了引擎。

    途中，黎少权如坐针毡，随着离家越来越近，他也愈发惴惴不安。

    转眼，二伯黎广茂家的别墅近在眼前。

    黎少权再次整理着西装，抱紧手中的公文包，眼里透着紧张和期待。

    车停，别墅外的篱笆门前，两道身影映入眼帘。

    是黎广茂夫妇。

    看到黎俏的车抵达，黎广茂步履沉稳地走上前，年过五旬的面孔威严赫赫，沧桑却不显老态。

    黎少权是二伯家的独子，这些年他不归家，此时坐在车里突然看到父亲双鬓的白发，嘴一瘪，想哭。

    黎俏推门下车，来到黎广茂面前，笑了笑，“二伯，二娘。”

    黎广茂喉结微滚，往奔驰车里探了一眼，遂看着黎俏，点了点头，“俏俏啊，辛苦你了。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

