    庆幸中的何雨柱却并不知道，对面贾家的窗帘掀起了一个角落，何雨柱的一切都被看在眼里。

    回到屋子里的何雨柱换上新的内裤，穿好衣服，拿着镜子照了照，发现自己的脸部棱角分明，皮肤也是细腻了许多。

    从柜子里拿出米尺量了一下身高，正好一米八，比之前长高了两厘米。

    在外面厨房做饭时，何雨柱试了试院子里的大缸，单手毫不费力的就提了起来，看来这力气也是增强了许多，这波属性加点赚翻了。

    何雨柱在厨房煮了三个鸡蛋，又熬了点粥，把昨天剩的白面馒头腾了腾，又把昨天剩的菜热了一下，还有何雨柱在益华园带回来的几样小咸菜也端上了桌，爷三都坐了下来，一家人一起吃着早餐。

    何雨水仔细的观察着何雨柱，说道：

    “哥，你今天怎么有点不一样呢，好像变的帅气了！”

    何雨柱心里一惊，果然还是女孩子心思细腻呀，连忙回答道：

    “我不一直都这么帅吗，你怎么今天才发现呀!”

    何雨水给何雨柱丢了一记白眼，反驳道：

    “自恋狂，才不是呢，我就是感觉你变的比昨天耐看了，爸，你说是不是?”

    何大清心里有事，哪有心思开玩笑，瞪了何雨水一眼，说道：

    “赶紧吃饭，吃完上学去。”

    何雨水吐了吐舌头，也不在说话了，拿起何雨柱给她剥好的鸡蛋就吃了起来。

    吃过早餐，何大清就去上班了，何雨水也去上学了。

    何雨柱把厨房收拾利索，昨天晾的的床单被罩和衣服也干了，全部叠好收了起来，又把昨晚被自己弄脏的床单被罩换下来和自己的背心内裤一起洗了，忙了一大通，拿出锁头把房门锁上，就出门去了。

    今个出门也没啥重要的事，就是胡乱逛逛，本想找点热闹看看，附近找了半天也没找到。

    打听了一下，天桥倒是有，就是有点远，不管这个那个的，何雨柱直奔天桥而去。

    这时的天桥可是真热闹，光民间艺术就有京剧、河北梆子、评剧、木偶、皮影、相声、评书、单弦等，杂耍则有武术、马戏、抖幡、戏法等诸多形式。

    在天桥不仅是看的目不暇接，吃得那更是多不胜数。有豆腐脑、炒肝，卤煮小肠、扒糕、灌肠、锅贴、焦圈等上百种小吃。

    这天桥可以说得上是BJ城里最大的市井娱乐中心，何雨柱在这里是看花了眼，吃撑了胃，尝到了不少的地方特色小吃，也涨了不少的见识。。

    吃饱了喝足了的何雨柱迈着四方步，慢慢悠悠的往家走去，到了离家不算太远的地方，找到一块没人的空地，把储存空间里的一部分材料和工具拿了出来，租了个板车，装的满满的，就回到了四合院。

    到了四合院门口，把材料都抬进了院子，付了2毛钱的车脚费，前前后后的搬了好几趟。

    期间还碰到了一大妈和三大妈，都问何雨柱这是要做什么，何雨柱就回了句自己想要做个双人床，简单聊了几句就回屋了。

