    己方实力，敌方实力，行动方针，这是不同的三个方面，虽有联系，却未必有多紧密。

    在场的众人，就算是年龄最小的非常君，都没有否认与天疆结盟的可行性。

    其中原因若是敞开了说，能从现下局势说到长远利益，再到政治正确，说上三天三夜都不一定说得完，便不一一赘述了。

    在将情报与分工细化之后，会议顺利结束，蔺重阳孤身一人，走出德风古道。

    但他的第一目标，却并非是天疆，或者说眼下最重要的事情，并非是与天疆结盟。

    而是，赫墨。

    ………

    神州大地，黑海大军与虫族持续交锋，尸横遍野，满目残肢断躯，有黑海生命的，也有虫族的。

    对虫族而言，数量从来就不是问题，黑海大军就算杀的再多，也杀之不尽。

    虫海战术在这片战场之上，可谓是无敌一时，这也是虫族纵横天下的筹码。

    除非有超越理解的绝对强者降临，不然就算是破坏力以百里为计的太初先天，也并非没有疲惫的时刻。

    反观虫族在朝生暮死的轮回被打破之后，可以称做是无穷无尽，对于根基不够深的先天来说，杀的或许还没有人家增长的快，真是个可悲的故事。

    章淮之山，双方已交战数日，笼罩在天空的黑云，细看之下皆是由或大或小的飞虫组成。

    黑海大军虽是骁勇，但终归力有尽时，死伤惨重。

    在双方即将要分出胜负的当下，如云似烟的雾气悄然压境，再闻

    “振乌腾日燃炬火，噬照参霞御儒风；灵循百转千晖过，煴光映世双曜恒。”

    诧见天地现圣字，瑰云荡霞光，就在云雾蒸腾之际，层层叠叠的剑气好似霞光万道，将方圆数百里内的交战双方清空，却没有任何生命注意到，有一道身影悄然出现在章淮山巅。

    “第八十一处了。”

    一声感叹，只见蔺重阳右手划掌成刀，在左掌掌心划出一道伤口，如汞浆般的金红色血液自伤口不断涌出，随着真元的灌注，化作一口如宇宙般梦幻的长剑。

    只见蔺重阳功体再运，长剑穿透山体，被贯入数千丈下的地脉之中。

    气血的大量损耗，令其气息倾颓一瞬，却又被迅速掩盖。

    伤口飞速愈合，正当蔺重阳腾身欲走之时，佛耀金雨自天际而降，隐见万缕流光，如涤风偃霞，只见一人头生鹿角，持金色菩提长杖，伴随檀香阵阵，迈步而来

    “枿坐云游观世情，一叶菩提，落声入耳听；冥濛山头夜雨急，山后曙天青。”

    目蕴慈悲，一身圣气，来者似佛陀临尘，欲渡众生登达彼岸。

    “佛者来此地，是找我有事？”

    就这前不着村后不着店的地方，蔺重阳可不相信会有什么偶遇，眼前这人也不可能无缘无故来和他偶遇。

    玉菩提，又一个在蔺重阳记忆里标红的名字。

    澄明如玉的佛光，伴随轻缓空灵的梵唱，玉菩提缓缓开口

    “儒者之躯已经不起如此损耗。”

    蔺重阳闻言，没有承认，但也没有否认，而是以问代答：

    “你从几时开始知晓的？”

    同样的事情，从一个月前离开德风古道，他就在进行，对方又是从几时开始注意到他，目的又是为何。

    很快，蔺重阳便得到了答案。

    “应当是自第三十六处开始。”

    玉菩提注意到蔺重阳的举动，只是一个巧合，但明白了对方的目的之后，这个巧合就变成了缘分。

    “那你该当知晓，这其中代表着什么。”

    “百万赫墨异能者之生机。”

    “所以，我不可能放弃。”

    一旦与天疆结盟成功，虫族与森狱的败亡并不需要太久，而三阳同天的结束，便代表着大地上因三阳光辉受益的生命该还债了。

    其中便包括赫墨异能者，被三阳辐射影响的他们，届时不止不能见阳光，甚至会大面积的死亡。

    若是不知道这件事，他也有理由不去管，但既然知道了，他便不能置之不理，尤其是在他有解决方法的前提下。

    若是对如此数量百姓的生死都能视而不见，那世界上又有什么是不能牺牲的？

    正因为苍生需要，才有了儒，他又怎能冷眼旁观。

    “上天有好生之德，大地有载物之厚，君子有成人之美。”

    “天道酬勤，顺道而生，逆道而亡。”

    “这是你我之间的缘分。”

    “这是你强求来的缘分。”

    “初心易得，始终难守，强求来的缘分就不是缘分了吗？”

    在玉菩提看来，蔺重阳此时的举动，与佛祖割肉喂鹰有几分相似。

    对方是真正能为了苍生牺牲自我之人，但既然被他遇到了，说什么也得拉对方一把，这是对同道最起码的尊重。

    “佛门中人也读先圣经典吗？”

    这人...这鹿...

    “先圣不止是儒门的先圣，更是苍生的先圣。”

    而其本身的存在，更是与顽石点头无异，这样的璞玉竟然入了儒门，令玉菩提甚是惋惜。

    “直接开门见山如何？”

    “儒者先请。”

    “我虽有方法解决三阳同天的后遗症，但三阳光辉笼罩整个苦境，非我之力所能及，故选择以地脉作为锚点，届时以一百零八座阵眼为基，再加上一点代价，便可免苍生之祸。”

    三阳同天的本质就是辐射，用科学的角度来形容，就是通过破坏生物体基因的平衡，来诱导基因产生异变。

    这种辐射就像是一把钥匙，解开了生命基因的自我限制，所以才会有这温和的灾祸。

    同时这份辐射来得比较平和可控，从而使无序的破坏变成了定向的强化，比如长生不死，无病无灾，赫墨异能。

    而蔺重阳虽可以通过血穹苍与玄宇宙将这份辐射解决，但不管是时机还是能力都差很多，时机若是选不好，只会为将来埋下更大的祸劫，而能力若是够，也不需要现在这么麻烦。

    所谓的能力够，便是气吞苦境，将自身气机蔓延到整个苦境，就算是那些所谓的神，都无法做到这种程度。

    在三阳同天的环境下，血穹苍运转速度快了十倍有余，他才能不断以自身气血锚定阵眼，若否现在估计又得躺回棺材了。

    “一百零八座阵眼只是用做扩散到基础，最后那一点的代价，才是其中的关键。”

