    洛城集市，黑压压的人群之中，白衣的商九歌正站在人群之中，身边是铺着稻草的架子车，车上仰卧着一只斑斓猛虎。

    猛虎头上插着草标，挂着牌子。

    白纸黑字。

    五十两一只。

    所谓英雄气短，虎落平阳被犬欺，秦琼卖马，杨志卖刀，都是穷困潦倒，被逼无奈。

    但是从来没有人当街卖过老虎。

    商九歌除外。

    因为商九歌如今正在卖老虎。

    五十两一只，限量销售，全球仅此一只，先到先得。

    这只老虎商九歌追了快一晚上才追上，虎酱从来都是追别人的份，从来没有被别人追的这么狼狈，最终气喘吁吁还要被迫和商九歌肉搏，被那花拳绣腿不知道重创了多少记才沉沉倒下，毕竟商九歌不是武松那种选手，可以按住老虎一顿猛揍。

    她更像是轻巧地刺客型，我能打到你，但是你休想打到我，缠斗攻击，一击毙命，最后再把这只老虎背出山林，打算背到洛城去。

    只能说商九歌真的已经很努力了。

    如今这只老虎，刚死不到半天，身体尚未僵硬，更因为是被拳头所杀，浑身上下皮毛没有半点破损，一个爪子差不多都有人头那么大，就这样被放在稻草之上，头上还插着草标。

    可以说虎落平阳到这个地步，真的是不能再衰了。

    但是商九歌却很不满意。

    此时她这个卖老虎的摊位已经挤了里三层外三层，所有人都对着老虎评头论足，啧啧称奇，但是明明五十两一只的牌子就这样白纸黑字写着。

    但是却没有一个人出来问价。

    这让商九歌很是气闷。

    “你们就没有人想买吗？”商九歌不由开口问道。

    周围人默然无语。

    五十两一只老虎，想想真的超便宜了好吧。

    光虎皮剥下来就不止五十两吧。

    但是问题是，如今围观的这些人能够拿出来五十两的有多少呢？

    五十两可真的不是小钱，十石粮食就足够买一亩良田了，一两银子差不多能够买两石粮食，也就是说，五十两银子就能够买十亩良田。

    谁能随随便便把五十两现银拿出来？

    就算你能够随便拿出来，就像盛君千一样，他身上当然有不止五十两。

    但是你买这么大一头老虎又做什么呢？

    推着架子车推走吗？

    所以说当街卖虎的事情百年一遇，卖老虎的小姑娘也生得白净秀气，非常讨人喜欢。

    所以说几个里三层外三层一点都不出奇。

    但是。

    谁买啊。

    “这位姑娘，我们只是看看热闹，我们是真的买不起。”有前排的百姓看着商九歌诚恳说道。“毕竟五十两一只老虎，好像不贵，但是能拿出五十两现银的人，真的不多。”

    “就算拿的出，也得愿意买啊。”又有人附和道。

    商九歌感到有些无奈。

    她最喜欢的交易就是一手交钱一手交货，既然这只老虎值五十两银子，那么就来个人掏出来五十两把老虎推走，她拿了钱去还了何萍，带绯夜剑走人。

    多么简单明了的事情啊。

    但是操作的时候，和想象中完全不一样了好不好。

    现在看来——打老虎反而是整个环节中最简单的一步。

    商九歌看向盛君千，这位青年一直都立在旁边，其实也没有怎么帮忙，但是也完全没有远离。

    “你有什么好办法没有？”商九歌问道。

    商九歌是这个世界上最直最快的剑，但是再直再快，她也不能逼着让别人买她的老虎吧。

    “你知道屠夫这个职业吗？”盛君千反问道。

    “知道啊，专门切十斤瘦肉剁成馅，十斤肥肉剁成馅，十斤寸金软骨剁成馅的人？”商九歌问道。

    盛君千捂脸：“水浒传不要看的那么多小姐姐。”

    “屠夫，简单来说就是杀猪卖肉的。”盛君千纠正说道：“与此同时，杀狗杀羊的，也叫屠夫。”

    “这个世界上已经没有那么多茹毛饮血的人了，给你一整头猪，这个世界上是没几个人会吃的。”盛君千说到这里，商九歌打断道：“我会。”

    商九歌自己烤鱼烤兔子吃，就算是野猪，放倒了一样可以烤猪腿吃。

    都很好吃。

    商九歌用自己的舌头和胃验证过。

    “你什么时候有自己是这个世界上大多数人的错觉了？”盛君千看着商九歌反问道。

    “总之，猪肉人人都吃，但是又有谁是自己杀猪割肉的？”

    “喜欢吃猪肠子自己拽猪肠子，喜欢吃猪蹄自己割下来猪蹄？喜欢吃红烧肉喜欢吃肋骨，都自己嘎巴嘎巴砍下来一块吗？”

    盛君千拍拍身边这只大老虎，看着商九歌笑道：“做这件事情的人是屠夫。”

    “屠夫并不是只管杀猪的。”

    “他还管把猪刨开，肉是肉，骨头是骨头，内脏是内脏，猪蹄是猪蹄，猪耳朵下酒，排骨炖汤。”

    “这就是屠夫的工作。”

    “所以说一只猪到了屠夫那里，才能够得到自己真正的价值升华。”

    “一只猪的价格可能只要五两银子，但是到了屠夫那里，零件拆开卖了之后，可能卖到十两银子不止。”

    “屠夫五两银子收了一只猪，卖出去十两银子，这就是屠夫工作的收入。”

    商九歌看着盛君千。

    她有点明白盛君千的意思了。

    “所以说。”商九歌开口道。

    “所以说，这个世界上有杀猪杀羊杀牛杀狗的屠夫，但是偏偏没有杀老虎的屠夫。”盛君千点头说道：“你这囫囵个一只老虎，就算有人需要买回去，但是他怎么处理？”

    “有人需要虎皮，有人想要虎牙，有人想要虎骨，有人想要老虎的肉来吃，但是这些都要的人，恐怕没多少吧。”

    “好吧，我懂了。”商九歌点了点头。

    盛君千感觉商九歌没有懂。

    商九歌则看向面前围着的黑压压的人群：“你们谁会杀老虎，快把这只老虎收了吧。”

    少女表情很认真：“我本来相当这个屠夫的，但是想想，杀起来太麻烦了，卖起来也十分麻烦。”

    “你们谁想杀老虎的，我五十两卖你们。”

    “只要五十两。”

    话音未落，只见人群突然如潮水一般分开，却见四个官差凶神恶煞地冲了过来。

    “就是你，来洛城集市卖东西，拿公文了没有？”

    他们对着商九歌恶狠狠说道。

