
　　“什么！”

　　可以变化为怪物这一点，已经很令人震惊，竟然还能够百分百还原怪物的实力，这让部分没有仔细了解过陈伟的人，万分吃惊。

　　“是的。”青年点头肯定。

　　跟着，拿出手机，一番操作后，找到一段关于陈伟的高燃剪辑视频，再递送给其中一人。

　　“这，这实在是太离谱了！”

　　“那些黑色的液体到底是什么东西？难道是怪物能力？以现在的科学水平来说，根本不可能实现这种事吧？”

　　“如此大的体量，到底存放在哪？就和机甲一样，是个谜。”

　　越看，这内心的震撼越深。

　　一遍遍刷新着他们先前对于世界的认知。

　　这种感觉，老实说，并不好受。

　　从我们可以，到或许可以，再到没准……直至完全精神层面的无力。

　　这就好比一个强者在离开舒适区后，被“人外有人，天外有天”这一个概念疯狂洗涤心灵。

　　接下来等待他的，或许是绝望，或许是化悲愤为力量。

　　无论前者，还是后者，都需要大量时间缓和，重新整顿。

　　陈伟并不清楚自己的行为带来了怎样的后果，也不在意。

　　眼下，他只想尽快杀掉龟腹怪，夺得宝箱。

　　倘若它能展现出像镜鬼那样，令人惊艳的能力，陈伟不介意将它纳入形态收藏品。

　　假使龟腹怪的优点只有体型大，和几千名鳄鱼怪手下的话，那陈伟觉得，没必要浪费空间。

　　抬起双臂。

　　咻咻咻……

　　十只手指化作巨大树根，疯狂生长，往龟腹怪袭击而去。

　　龟腹怪抬起胳膊，想要予以还击，却被树根抢先一步缠绕住手臂，动弹不得。

　　再然后，另外一条胳膊，双腿，腰，头……全身上下，都被树根捆缚住。

　　在火焰炙烤下，外甲被灼烧得通红，隐隐有了高温熔化之势，却无法造成直接致命伤。

　　反正陈伟本来的目的也不在于一招将其秒杀，失望肯定谈不上。

　　绕动手腕，将十条树根拧成一股，陈伟身躯猛然朝着一个方向转动，百分百发力！

　　【卧槽！直接，直接拽飞了？】

　　【原来那怪物下面长得不是脚，而是一根根触手，和八爪鱼有点像】

　　【八爪鱼可没那么多触手，这家伙至少得四五十根！】

　　【能不能给那些吸盘打个码，真的生理不适】

　　轰！【#…爱奇文学~&amp;更好更新更快】

　　一声巨响，龟腹怪被陈伟丢出去七八十米远。

　　趁着这个机会，一脚抬起，重重踩下。

　　白色火焰带着涨潮之势，往四面八方扩散出去。

　　将残余的鳄鱼怪烧成灰烬！

　　【击杀鳄鱼怪成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

　　【击杀鳄鱼怪成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

　　【击杀鳄鱼怪成功……】

　　这可比战斗机甲的屠杀效率还要高上不少。

　　仅有几十只靠近江边的鳄鱼怪及时跳入水下，躲开火焰追杀。

　　白色火焰温度虽高，却也无法直接蒸发一条近千米宽的江流。

　　数千宝箱已经收入囊中，跑掉几十个，陈伟不至于特别去在乎。

　　真正的大头，在背后呢！

　　“吼！”龟腹怪抬起双臂，用镰刀，手掌拍打着龟腹，怒意高涨。

　　“这么快就反应过来了吗？”陈伟以为，至少得昏睡片刻。

　　抬起手，计划故伎重施，多摔打龟腹怪几次。

　　不曾想，龟腹怪竟然动用起触手，将树根卷成一束，紧紧勒住。

　　这时，再伸出手，五指捏紧，将陈伟一点一点往自己这边拖拽。

　　陈伟选择脱困的方式很简单，液体金属融化，回收。

　　转变为另一形态，八臂枪魔。

　　六根枪炮管融合为一棍，打算这一击直接送龟腹怪上西天。

　　轰！

　　一道十几米长宽的白色光柱以超音速射出。

　　命中龟腹怪的刹那，便被弹射回来。

　　【这怪物，有点东西啊，居然能反弹主播的攻击】

　　【主播不会凉了吧？】

　　【那怪物变成一个……球！】

　　【应该说，是大部分身子缩进了龟壳】

　　【这龟壳不一般啊，我之前还单纯以为，只是装饰品呢】

　　【装饰品可还行】

　　“……”陈伟此时，正以红色杀人蜂形态，飞行在百米高空。

　　看着被弹回来的攻击，摧毁出数百米破坏痕迹。

　　柳江也被破开，见底，湍急的江流正迅速填满缺口。

　　他内心很不是个滋味。

　　“龟壳将八臂枪魔的杀招尽数弹开后，竟然还能做到完好无损，这防御力，确定不是在开玩笑？”陈伟喃喃道。

　　他不确定，龟壳是能弹开某种特定的攻击，还是说，每隔一段时间可以使用一次，或者干脆无限制？

　　若是连弹开的攻击方式，同样没限制，那就有点棘手了。

　　正想着，一根触手突然如长枪刺来。

　　咔嚓！

　　避开后，陈伟眼中激射出一道雷电，从触手中间斩断。

　　现在可以确定的是，只有龟壳具备反弹攻击的能力。

　　咻咻咻……

　　龟腹怪并未打算罢休，又伸出七八根触手，戳来，想要抓住陈伟。

　　它并没有因为陈伟外表上的改变，就认不出他。

　　【看样子主播没死】

　　【这形态，是之前那个会释放雷电的蜜蜂】

　　【真好啊，能自由变化身躯，我也好想有这种能力】

　　【既然会飞，还是赶紧逃走吧，这大家伙可不好对付】

　　【是啊，连刚才那么强大的一击都能弹开】

　　【留得青山在不愁没柴烧，没必要逞一时之勇】

　　……

　　直播间观众此时更偏向龟腹怪能赢。

　　陈伟根本没想过逃跑两个字，说好听点叫战略性撤退。

　　“或许，可以用人面变异蜘蛛的形态，从龟壳缝隙钻进去，由内致外进行攻克……”陈伟一边躲避触手，眼中激射道道雷电，将其斩断，一边思考着应对方式。

　　触手一共就那么几根，愈合需要时间，被全部斩断后，陈伟在天，龟腹怪在地，拿他没有半点办法。

　　双方一时间，陷入僵持。

　　“找到机会，将寒冰刀插入皮肉之下，限制住它的行动，会不会更保险些？”陈伟自言自语道。

　　方法想了一个又一个。

　　砰！

　　然而下一秒，一阵巨大的暴击声响，却是将他从自己的思想小世界拉出。

　　四把长刀挺熟悉，可那使用一对等身高，机械巨拳的少女，却让陈伟一时间没反应过来。23sk.Com

　　她是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第60章 攻击反弹！机械巨拳少女免费阅读。https://xs.23sk.com 