    这是有史以来最快完成单人线的玩家，在监控室控场的工作人员目瞪口呆地看着屏幕的顾小暖。

    再一次确认了灯光都熄灭，密室里面应该是一片漆黑才对。

    “啊啊！”

    另一边的监视屏幕，陆一沉几人正在进行主线故事，时不时地有尖叫声传来。

    “没错啊，应该是黑的才对。”

    工作人员看着步伐飞速的顾小暖，“她玩过？”

    “有可能是玩过的玩家吧，不然不可能这么快的。”一边穿着特定服装的工作人员撇撇嘴，“吓她也没用，她一定都知道的。”

    “你也不用出去了，没想到是个这么铁T。”工作人员无奈苦笑，“现在美女的胆子都这么大了吗，太没有成就感了。”

    屏幕里的顾小暖已经拿到了任务物品，转身往回走。

    一片黑暗之内，渲染恐怖氛围的音乐和奇怪声音充斥在整个房间之内，她能听到那边的尖叫声。

    想到那个不停往陆一沉身边靠的林倩，顾小暖抿着唇角，脚下的步速更快。

    “啊——！学长你在哪儿！我好怕！”

    林倩低声喊着，手在黑暗中不断摸索，试图想要抓到陆一沉的手。

    6个人只有1个手电筒，微弱的光只能隐约看见脚前面巴掌大的地方。

    林倩的手往前探，摸到了一个人的手臂。

    “学长，是你吗！”

    “林学妹，我不是陆一沉，你抓错人了。”男生低低开口，“你轻点啊，学妹。”

    林倩连忙松开手，陆学长呢？

    此时的陆一沉，走在距离林倩最远的位置上，他时不时地看向林倩的方位，似乎能准确判断她在朝哪里移动。

    她往哪边移动，陆一沉都会巧妙地走到她最远的距离。

    “别光顾着叫，我们要解密啊！”

    另一个女生听着林倩的叫喊，忍不住低低开口，“又不是来玩鬼屋，我们要打开密室继续往前走啊。”

    “那快找线索。”

    几个人在屋子里面分头行动，陆一沉听见了暗门开启的声音，一道身影已经溜了进来。

    那是专门进来吓人的NPC。

    窗户，突然被人打开。

    “啊——！”

    所有人都是一声惊呼，迅猛的往后退，林倩被吓得直接抱头蹲在地上，不敢起来。

    “给，这是你们需要的任务物品。”

    顾小暖的声音自外面传来，她细白的胳膊自窗户的破口处探了进来。

    “是陆一沉女朋友，你是去做单线任务了吗？”

    “嗯，你们用这个应该可以把门打开，我绕过去和你们汇合。”

    东西被屋里人接了过去，“好，我们马上。”

    顾小暖递完东西，直接在黑暗中迅速绕了个弯，在门边等候他们开门。

    屋里面传来几个人解密的讨论，在终于机关开门的时候，一声低吼传来，里面发生了一片混乱尖叫。

    砰砰！

    直接传来有人摔倒在地的声音。

    顾小暖神色一变，门自里面被推开，工作人员险些和她撞了个满怀，知道她是铁坦，也不吓她直接一溜烟跑了。

    屋内的地上，陆一沉被林倩抱着胳膊压在地上。

    顾小暖上前，揪着林倩的衣领将她自陆一沉的身上扯开，一个用力，甩在了地上。

    “啊——！”

    林倩以为还是‘女鬼’，哭喊着又要冲过来抱陆一沉，顾小暖冷着小脸，将陆一沉自地上拉起，挡在了自己身后。

    “你没事吧。”她低低开口。

    陆一沉轻喘着气，手轻轻地环住她的肩膀，将她抱在怀里，“没事，我突然就被人按倒了。”

    “学长，学长……”

    林倩自地上站起来，怕得还要来找陆一沉。

    缩在角落里的其他几个，听到是顾小暖的声音连忙走过来，“走走，我们快点离开这里，马上就要敲钟了。”

    游戏规则，敲钟的时候，是女鬼在外游荡的时间，被抓到的玩家立刻出局，必须在钟声响起的时候，回到祠堂之内躲避。

    “你走前面。”

    顾小暖开口，陆一沉却是摇头，搂着她的手臂微微用力，“我有点怕，我要和你待在一起。”

    “……好。”

    顾小暖轻轻拨开他的手臂，主动靠近他怀里，站在他身侧，手自后面环住了他的腰部。

    两个人亲密的靠在一起，而被甩到后面的林倩，知道顾小暖已经回来了，她不想走在最后面，一个快步冲到了前面，和那几个站在了一起。

    钟声响起，所有人瞬间回头。

    “快点，去祠堂！”

    一片漆黑的通道之内，几个人跑得又快又急，通道本来就窄小，钟声越来越急，引得人要越跑越快。

    顾小暖搂着陆一沉走在最前面，她走得很快，带着他避开了其他人。

    “祠堂在哪里来着，我忘记了！是这个方向吗？”

    “不知道，我也忘了！”

    “在我这里。”顾小暖搂着陆一沉推开一扇门，里面隐隐有红光冒出，身后的几个人连忙跑了进来。

    祠堂的门被关上的时候，钟声很快停了。

    “啊！”

    林倩一声尖叫，手又开始往旁边乱抓，顾小暖带着陆一沉迅速退开，躲开了她的手。

    一道身穿红色嫁衣的身影正站在祠堂中间，阴森森的一道女声响在祠堂之中。

    “一拜天地……”

    这一场密室玩了接近3个小时，可谓全程高能不断，后期的单人任务再也没有落到顾小暖头上。

    几个人走出密室的时候，都是出了一身的汗，心有余悸的同时也意犹未尽。

    “恭喜几位通关，请把衣服放回原处，离开的时候不要遗落个人物品。”

    陆一沉还抱着顾小暖，似乎还没有缓过神来，他微微苍白着脸色，看上去还沉浸在方才的剧情之中。

    顾小暖脱掉自己身上的衣服，见他没有动作，探手直接解开衣领口，帮他脱了下来。

    “我天，我这里被谁捏的，红了这么一大块。”

    “别提了，还好穿的长裤，我都不知道摔多少次了。”

    “我腰似乎还撞上了桌角，好痛……”

    顾小暖仔细检查了一下陆一沉，若不是她来，他一定也会受伤，密室并不可怕，一起玩密室的队友才是最可怕的。

    “我脚崴了。”林倩坐在那里换上自己的小高跟，摸着自己的脚踝，“学长，可以扶我起来吗？”

    陆一沉仿佛没听见，倒是有另一个男生探手，林倩说了一声谢谢，站了起来。

    “学妹，你这样不能走路了，还是先回家吧。”

    “是啊，你还穿着高跟，不能再走了，早点回去吧。”

    林倩微微咬唇，“真的不好意思，我反倒成了累赘了。”

    “别这么说，这个密室太刺激了，还好你不是穿着原来的鞋进去……啊，我是说，你不是累赘。”

    男生不好意思笑笑，“我给你叫个车，你回去好好休息吧。”

    “不用，我自己来，谢谢学长。”

    林倩笑着开口，转头看了看陆一沉，想要开口的瞬间，就看见陆一沉身子前倾，倒进了顾小暖怀里。

    顾小暖听着他还未回复正常的心跳，探手拍了拍他的背部，像是在哄小孩子一样。

    “真想不到，陆一沉女朋友那么娇小，却是个铁坦，太牛了。”

    “是啊，全程好像都没见她有什么反应，贴脸的时候都没叫。”

    “女友力爆棚，我看着她一直搂着陆一沉的腰。”

    几个研一同学看着两人在一起的画面，玩个密室也要被喂一嘴狗粮。

    “啊！”

    林倩发出一声惊呼，整个人微微一晃，一个男生连忙走过来扶住她，“学妹，你怎么还不叫车啊？”

    林倩微红着脸，盯着陆一沉，她根本就不想走好不好！

    顾小暖的手机突然响了起来，她微微推开陆一沉，到旁边接起了电话。

    “小朋友，你在哪里？”

    季向南的声音自里面传来，顾小暖听的直接皱起眉峰，老头子怎么回来？

    “因为有事来了D市，在哪里，我去找你。”

    季向南冰冷的声音自电话那端传来，顾小暖看着陆一沉，低低开口，“我去找你。”

    顾小暖挂断电话，走到陆一沉身边，“我有些事，要先走了。”

    他看着她的眸子，“现在？”

    “嗯。”顾小暖听着他逐渐恢复的心跳，“我先走了。”

    陆一沉黑眸闪了一下，笑着说了一句知道了，倾身，轻吻了下她的额头。

    这个动作，让顾小暖瞬间抬起脸，有些错愕的看他。

    他微微红了脸，“毕竟是女朋友，不是吗？”

    顾小暖盯着他的眼睛，半晌才别开自己的眼神，嗯了一声，刚要转身离开，回头看着林倩，“你走不走？我送你一程。”

    林倩一愣，她要走？

    “我先不走，我休息一下。”林倩笑笑开口，顾小暖扫了一眼她的脚踝，转身扭头走了，头也不回。

    一点都没有把她放在眼里的意思。

    “都快12点了，我们去吃饭吧，学妹，你……要一起吗？吃完饭再走？”

    “好啊好啊。”

    林倩笑呵呵的看陆一沉，“学长，我可以搭一下你的手吗？”

    陆一沉目光扫来，对着她轻轻一笑，“你搭她的手，更合适。”

    研一的女同学一听。立刻上前扶着林倩，“学妹，有女朋友的人家教都很严的，还是我来扶你。”

    “我没有这个意思，我只是平时和学长聊天，和他很熟而已。”林倩红了脸，陆一沉噙着笑容别开目光。

    几个研一同学若有所思的看着林倩，都有女朋友了还硬往上挤，是真的拼啊。

