    苏柠汐一把抓着她的手臂，她的指甲有点长，这样掐着是会痛的，果然，苏梦真吃痛的皱了眉头，刚准备大喊。

    结果，苏柠汐率先开了口：“苏同学，你可得站稳了，要是一不小心摔断了腿，不仅不能参加表演，叶少的第一支舞也轮不到你。”

    苏梦真身体一僵，尴尬笑了笑，抽回了手，正准备离开，一旁的林思思却拦住了：“这人和人啊，就是不一样，你刚刚对苏老师茶言茶语，苏老师现在以德报怨救了你，怎么？你没张嘴，不会说谢谢？”

    “我！”她偷偷看了看周围同学们的眼神，她扯了扯嘴角，还是笑着说了句：“谢谢苏老师。”

    随后就气愤坐回到位子上，小手落在刚刚被苏柠汐掐的手臂上，痛到了极点，又被贱人赢了一局，晚上一定要拿第一，叶少的第一支舞，一定是她的。

    “思思，你去准备的，我很看好你。”苏柠汐温柔说道。

    “我一定要赢，倒不是为了跟叶少跳第一支舞，而是单纯地看不惯，那个绿茶婊里婊气。”林思思摩拳擦掌了，给了她一个俏皮的眼神，两人仿佛在密谋什么！

    “这个叶少是叶司琛吗？”她低声询问。

    第一支舞？这男人都骚到学校了？

    “是啊，每年校庆的第一名，都会跟在场最有威望的人跳第一支舞。”林思思回答。

    苏柠汐的一声‘哼’是从鼻子里面发出来的：“这叶少够闲的，也不知道，今年谁会是那个幸运儿，身体不行，跳舞倒能蹦起来，看把他能的。”

    “苏老师，你误会了，往年叶少......”话还没说完，就有人喊她过去换服装，她急急忙忙过去了。

    苏柠汐看着后台，都是青春靓丽的身影，叶司琛那个骚男人，可真不要脸，死变态，海王中的战斗机。

    ‘阿嚏’！叶司琛连续打了四五个喷嚏，扯了扯领带，锁了剑眉！

    “叶少，平时多做善事！”封伦笑着提醒。

    “善事？”他疑惑。

    “一个喷嚏是我想你，两个喷嚏是我爱你，三个喷嚏是你感冒了，像你连续打了五个的，基本上是被人刨开祖坟狂骂的结果。”封伦一本正经的解释。

    陆泽翊一笑，点点头：“叶哥，这方面你得听伦子的，他有经验，被人刨开祖坟骂了多少次了！”

    封伦：“......”

    “叶哥，买好礼物哄嫂子了吗？”陆泽翊又笑着问了句。

    “为什么要哄她？”叶司琛疑惑了。

    “校庆有个不成文的规定，校庆表演第一名会跟现场最有威望的人跳舞，今年你破例参加校庆，这第一支舞你当仁不让，嫂子在场要看到了会不吃醋？你不得提前买个礼物哄她。”陆泽翊调侃着。

    “老师可以参加校庆表演吗？”他表情没有任何变化，不经意问了句。

    “我看了节目单，嫂子没有参加，我估计，她刚来任职，节目来不及准备，今晚你们注定无缘，啧啧啧，我看到你大姨子在名单上，今晚你们...叶哥，你的第一次，你期待吗？”封伦很兴奋地问道。

    “我不是出来卖的！”叶司琛脸上露出些许的不悦，可是听到第一次，他脑子里第一个出现的却是苏柠汐，想到新婚之夜，他们......再想就会心猿意马了！

    “那是，毕竟你的第一次，没人买得起，只是，这个规定延续多年，你可不能破例，就一支舞，几分钟的事，忍忍就算了。”陆泽翊拍着他的肩膀，安抚着他。

    他后悔了，他就不该来参加校庆！他原本的确没想过参加，可是，出差半个月没有见到苏柠汐，就......也好，他也想知道，那个女人在看到，他跟别的女学生跳舞的反应。

    当他们三个男人，出现在校庆现场，瞬间就被人包围，尤其是叶司琛，简直万人迷，不管是他的气场还是外型，让很多女的都把持不住。

    很快，校庆开始，每个人都回到自己座位上，台上的表演者卖力表演，叶司琛的眼神却在四处眺望，仿佛在找人。

    下一个节目就是苏梦真，她站在一旁候场，刚好对上了叶司琛的目光，她主动挥手示意，而男人也礼貌点头。

    这个动作瞬间吸引了所有人。

    “那个男人不是叶少吗？苏梦真跟叶少认识？”

    “我记起来了，那次苏梦真和苏柠汐PK那次，叶少就来过，还特意鼓励过她，他们关系可不一般。”

    “哇塞，财富大佬亲临现场只为陪她跳一支舞，磕到了，磕到了！”

    苏梦真听到这些话，整个人都飘起来了，等今晚跟叶司琛跳了第一支舞，全校都将知道她是谁！转过头，挑衅看了旁边的苏柠汐一眼，随后理理服装，表演绝不能失误。

    叶司琛顺着苏梦真的眼神，看到了苏柠汐。

    女人头发随意的盘起，一套极其普通素雅的休闲服，穿在她的身上，却是特别的好看，也不知道，她在忙什么，拿着笔，低头在写东西！

    叶司琛嘴角情不自禁地勾起。

    “你们看，叶少在对苏梦真笑。”

    “可我感觉他在对我笑啊？叶少笑一笑，我心跳三跳啊！”

    “他不是看你笑，他是在笑你画了一个僵尸妆。”

    “喂喂喂，你们认真看看，我怎么感觉，叶少是在看苏老师啊！”

    苏柠汐低头专注工作，刚刚的动静都没在意，当听到‘苏老师’三个字，她本能抬起头，问道：“找老师什么事？”

    刚好跟叶司琛平视了，虽然距离有点远，可是，男人过于耀眼，人群中一下子就能看到，半个月了，他回来了，他在笑？是对她笑吗？

    苏柠汐刚准备回给他一个绝美的微笑，苏梦真却挑衅说道：“哎，叶少这样明目张胆地看我，同学们都要误会了。”

    女人的笑容就僵住了，看了看叶司琛，又看了看苏梦真，那男人好像......明明是在看她。

    “他明明在看我。”说完，苏柠汐果断露出微笑，叶司琛见状，很满意的抽回眼神，他的小狐狸真乖。

    苏梦真见到他们的互动，心里一下子就咯噔了下，难道叶司琛没有看她？不可能，明明就......

    就在她思考的时候，主持人报幕，她也没多想，上台跳舞，古典音乐响起，她在台上翩翩起舞，轻盈姿态，引得一阵好评。

    一舞结束后，苏梦真不负众望地拿到了第一名。

    她走到苏柠汐面前，得意又嚣张：“妹妹，你别介意，我和叶少只是单纯跳个舞，如果你介意，也只能忍着，我要你亲眼看着他搂着我！”

