    “有救？”

    “已经没救啦！”

    李言大吼一声，眼看着电锯受控，干脆直接丢到一旁，将消防斧掏出来作势要砍。

    这特么怎么还带着斧子？

    眼看着又一件凶器掏出来，中年血族此时再也绷不住了，看着周遭两个医院代表者；“这特么是医生还是杀人犯来着？”

    话语刚刚落下。

    斧刃已经猛地劈了下来，中年血族猛地将头一撇, 堪堪躲过这斧子的蓄力重击。

    望着对方忽然矫健起来的身姿，李言的嘴角浮现出微笑：“看，这不就治好了吗？”

    话语落地。

    众人察觉出了不对劲的情况。

    一个上一秒躺在病床当中连说话似乎提口气才能讲出来的病人，现在怎么忽然之间迸发出这么快速的反应速度跟行动力？

    这显然不对啊。

    监管者正疑惑的转头，却发现，那病人已经消失在了自己的视线当中。

    伴随着一股心悸感传来。

    他感觉到有某种尖锐的东西从身后刺入脖颈当中。

    是牙齿。

    血族尖锐的獠牙插入到监管者的脖颈当中, 瞳孔里面闪烁出一种极为可恐的渗人红光, 表情有些享受, 仿佛吃的不是血液，而是一份花费了许多时间烹饪出来的一份大餐。

    监管者那肥硕的身子在短短几秒钟的时间内迅速瘪了起来，眨了眨眼睛，脸颊上的肉已经凹陷进入到了颧骨下方，看起来瘦骨嶙峋。

    身子根本就没哟力气可以反抗这种恐怖的吸力，最后，只能慢慢的吸干成干尸一般的架子，猛地倒在了地上。

    又一个监管者死亡了。

    短短几秒钟的时间，看着那么大一个人直接被吸成人干，另外两位医院代表者感受到血族看向自己时那摄人心魄的目光，身子下意识抖了一下，开始不断朝后方退去。

    “嗯...虽然这血液有些油腻，但也是一份不可多得的大餐...”

    血族喉咙滚动了一下，原本惨白的脸颊上逐渐恢复了一些生机，仿佛体内有血液运转了一下, 整个人的状态都变得不同了起来，显得极为妖异。

    圆月妖异的光芒从窗户后洒落出来, 淡淡的血色从血族的周身弥漫，看起来分外骇人。

    望着监管者已经变成干尸一般的尸体。

    李言彻底绷不住了；“你把它给杀了？！”

    血族轻蔑地看了看这个脑袋似乎有些问题的医生：“你很惊讶？”

    李言的神情逐渐变得暴躁了起来：“你把他杀了，那我杀谁？”

    话音落地。

    气氛陡然间陷入到了一种玄妙的境地当中。

    此时瑟瑟发抖准备逃跑的两个代表者在听到这句话后原本颤抖的身子忽然间就停滞住了。

    啥？

    你也要杀监管者？

    仔细琢磨一番过后。

    更加剧烈的颤抖出现在了他们的身上。

    一个猜测缓缓浮现。

    昨天那个监管者...

    该不会就是这家伙给整死的吧。

    嘶！

    两人忍不住后退了一步。

    在听到李言说的话后。

    血族也忍不住愣了一下，表情随即变得古怪了起来。

    这家伙的病情比他想象当中还要严重。

    甚至都已经到了一种无法挽回的地步。

    思考着。

    它身体周围那些隐约之间的血色开始变得越发浓厚了起来，在月光照耀下显得无比骇人，凝聚在身后，形成了一具血色的肉翼。

    血族。

    一个自古以来便无比强大的种族，能够通过吸收血液来使得体力得到恢复，身体素质得到变强，拥有堪称怪物一般的恢复能力。

    而在圆月之下，这种能力将会得到大幅度的提升。

    此时。

    其他伪装成护工的几个小弟感受到了不寻常的动静，也从住院部高层走了下来，看着展开肉翼血族，神情不但没有害怕，甚至嘴角还浮现出了一种奇怪的微笑。

    血族望着它们满不在乎的表情，肉翼振动，眼睛微眯：“你们似乎觉得很好笑？”

    它正要走过去。

    而在这时...

    一柄消防斧猛地横在了它的面前。

    “是我消防斧战神提不动刀了...”

    “还是你们这些诡异生物飘了？”

    “整个翅膀很了不起吗？”

    李言冷冷凝视着对方，下一秒，身后开始弥漫生长出肉芽，开始交织粘合，最后，形成了一对更加诡异的肉翼。

    手术室内那些血腥气在这个时候自动朝着他的脸颊上聚拢，幻化出一张宛如魔鬼般的脸庞。

    肉芽疯狂交织弥漫，又变成了一条条狂乱舞蹈着的触手，月光照耀下，仿佛一个应从着圆月而蜕变诞生的邪神。

    怪物跟邪神。

    自然不是一个量级的。

    血族看着对方这突入起来的变化，神色一惊，脸颊上写满了疑惑：“你真的是医生？”

    李言活动了下身子：“谁规定医生不能长这样？”

    “不信你可以去问问那三个家伙，它们，正是被我高超的医术所折服，病情这才消失，并心悦诚服的跟着我。”

    三个弱小可怜无助被胁迫打工的病人们齐齐点了点头。

    他回过头看了看几个瑟瑟发抖的医院代表者：“我这样去治病，没问题吧？”

    看着对方身后交织的触手。

    两名医院代表者也选择果断点头。

    血族：...

    沉吟片刻后，它缓缓呼出一口气，瞳孔中血光大盛，獠牙在一瞬间冒了出来，而就在一瞬间。

    李言手上的消防斧已经挥动了。

    由上而下，一个箭步猛地朝着前方冲去，接着将蓄力已久的斧子往下一劈，斧刃瞬间就穿透过了对方的肌肤，紧接着，身后的触手猛地一刺，瞬间就透入对方的胸膛当中。

    巨大的伤口出现，中间直接被贯穿掉，鲜血宛如粘稠的汤汁一般垂挂着往下滴落，中年人的表情一瞬间就扭曲了起来，目光一转，聚集在另外两代表者身上。

    身形移动，一招黑虎掏心，将对方的心脏取出，送入嘴中吸食，身体上的伤口瞬间复原。

    “你是杀不死我的...”

    血族呢喃着，但李言在听到这句话后，神情忽然变得古怪了起来。

    记得在第一个副本当中，某个脑袋有些畸形的科学家也说过这句话...

    虽然那次在副本当中李言的确没将其杀死，但，对方所受到的折磨，都可以去编撰一部十万种酷刑科普指南了。

    不过现在，情况可不同了。

    李言的表情变得诡异起来，身上的肉芽变成一根根细小的“针头”，在新年操控之下，密密麻麻的弥漫出来，仿佛有几千几万根针头，猛地扎进对方的身体当中。

    那细小宛如血管般的肉芽开始滚动。

    源源不断的血液和能量正在被汲取。

    望着对方从怒意逐渐转变为恐惧的瞳孔。

    感受着不断被力量填满的内心。

    李言似乎理解了一切。

