    “这是？”

    徐章诧异的从椅子上弹了起来，看着桌面棉布之上匣子之中那几样熟悉而又陌生的物什，脑海一下子就跟被清空了一样，内心之中转瞬就变就变得波涛汹涌，心潮澎湃，跌宕起伏起来。

    玉米、土豆、红薯、辣椒、南瓜种子······

    徐章目光挪向徐彬，眼中满是询问。

    徐彬解释道：“这几种是一年多以前就从南洋那边传过来的，我们在老家那边试着种了一下，成果很是不错。”

    “至于这几样！”徐彬指着玉米、土豆和辣椒。

    “是去年年底的时候才从极西之地带回来的。”说着徐彬脸上的神情有些凝重，“当初咱们派出去十二艘海船，途中折损了三艘，人员损失数百，费劲千辛万苦，用了一年多的时间，才从极西之地带回来这些种子。”

    “数百人？”便是徐章，也忍不住神色凝重起来：“他们的家眷呢？都安置好了吗？”

    看着徐彬，徐章郑重的问道。

    徐彬点头道：“这点你放心，家眷都已经安置妥当了，照你说的，但凡是这些····‘义士’们的子嗣，都能够免费进入咱们办的学塾里头进学，跟着夫子们读书识字，等他们长大以后，再加入咱们商会，到时候咱们会根据他们的能力和意愿进行分配。”

    航海是一件极其极其危险的事情，尤其是现在造船业远远不如后世那般发达，虽然能够入海远洋的海船早已经造了出来，可在技术上还有很长的一段路要走。

    “辛苦大哥了！”徐章由衷说道。

    “说什么辛苦不辛苦的！”徐彬摆摆手，不以为意的笑道：“相比于以前每天干不完的活，现在的日子虽然奔波了些，可别提有多轻松了。”

    以前凡事都要自己动手做，耕田锄地，砍柴放牛，烧炭打渔，两季稻谷，花生大豆，油菜萝卜菘菜，光是地里这些活儿，一年到头都没个歇的时候。

    如今只要四处跑跑，查查账本，督促督促手底下的人不要被蒙混了就成，比之以前来说，别提有多轻松了。

    尤其是自己的妻儿，也不用像以前一样，日子过得清苦了，尤其是几个儿女，都被养的白白胖胖的，大儿子甚至已经入学塾开始启蒙了，天赋很是不错，远比当初徐彬自己读书时，可要聪明多了。

    对于现在的生活，徐彬很是满意。

    “话虽如此，可大哥也不要太拼了，多注意休息，嫂子和孩子们可还得仰仗大哥呢！”徐章惊讶诧异，心绪起伏也只是那么短暂的一小会儿功夫，惊讶过后，情绪很快就调整好了，转头就和徐彬拉起了家常。

    “我还好了，你不用担心，倒是你自己，这才刚刚赶到长安，听说朝廷那边，又想让你去陇右了？”

    徐章道：“朝廷的旨意还没下来，不过消息已经到了，估计等不到明兰出月子，我就得动身了。”

    徐章也很是无奈，徐章很想在家陪着明兰，等明兰出了月子，参加完自己儿子的满月宴，到时候再离开，徐章也没话说。

    可陇西之事，已经发生大半年了，吐蕃东部分裂而成的南北两部，现在虽然仍在对峙之中，双方彼此都不肯服输，可现在情况是，刚刚经历过暴雪寒冬，关中之地还好，可关中之外，那些依靠着游牧为生的少数民族们，就说不准了。

    这个刚刚度过的凛凛寒冬，寒冷而漫长，连关中地区的百姓都受到了不小的灾害，和关中尽在咫尺的西夏还有吐蕃，也未必会好到哪里去。

    还有契丹。

    作为三国之中实力最为强横的一方，契丹方面的应对极为重要。

    可惜徐章身处西北，对契丹鞭长莫及。

    如今徐章唯一担心的就是西夏了。

    春雪早已消融，道路恢复了畅通，若是趁着这个时候，西夏挥师南下，铁骑犯边，偌大一个陕西路，就真的艰难了。

    到时候别提陇西了，能否在西夏的铁蹄之下，保住领土不丢就已经极好了。

    西夏的铁浮屠，可是天下闻名的强军，就连契丹人，也曾在铁浮屠手底下吃过不知多少次亏。

    至于大宋就更别说了，外敌入境，都只能依据坚城而守，通过拖延战术拖住来犯的敌人，然后等候朝廷的援军。

    “这么着急？就不能再等等？”徐彬尝试性的问。

    徐章摇了摇头，苦笑着无奈说道：“我也想等等，可时不我待啊！”

    “陕西与西夏还有吐蕃交界，边疆之地形势瞬息万变，我作为陕西路的经略安抚使，总领一路军政之事，岂能置之不理。”

    “也是！”徐彬对此也是无可奈何。

    兄弟俩四目相触，尽皆看到了彼此眼中的无奈。

    “在其位，谋其政，你年少得志，如今又身居高位，肩挑重担，不知道有多少双眼睛都盯着你，那些个眼红你高升的，就盼着你出什么差错，他们好落井下石。”

    徐彬虽然没有入仕，可跟着徐青山在商会做了这么些年，走南闯北的也算是见惯了世面，看惯了风雨，官场和商场，说到底都是为了利益二字，区别并没有太大。

    “行了行了，咱们兄弟俩好不容易才见个面，说这些糟心的事儿作甚，走走走，我已经让厨房备了酒菜，大哥赶紧先去沐浴更衣，待会儿咱们吃两碗去，就当是我这个做弟弟的给大哥接风洗尘了。”

    “都听你的！”

    ······

    徐彬被下人带着去了厢房，走之前将那个装着种子的匣子收了起来，亲自端给徐章，徐章就跟捧着宝贝似的，抱着去了匣子就去了后院。

    徐彬带来的种子当然不止这些，更多的种子都已经被放到仓库里头去了，不仅如此，徐彬还带来了几个会种这些种子的人。

    徐府后院有个暖房，在这个时代，其实不只是徐府，很多大户人家里头都有暖房，不过这些暖房大多都是用来培育一些珍贵的花草的，毕竟暖房的造价极为昂贵。

    当然了，也不乏那种拿来种蔬菜的，毕竟相较于在冬日里头，能够吃上新鲜又不是时令的菜蔬，花费的那些银钱根本不值一提。

    “听说大哥来了？”看着抱着匣子喜滋滋的徐章，坐在炕上的明兰问道。

    “嗯！”徐章抱着匣子坐到炕边，笑着说道。

    “大哥带来的？”明兰看着俆章怀里的匣子，问道：“里头装的什么？”

    徐章道：“种子！”

    “种子？”明兰眨着那双黑白分明的大眼睛。

    徐章继续说道：“九州大地上没有出现过的种子！”

    明兰的眼睛跟着就亮了，诧异的抬眼看了看徐章，可目光很快又挪了下去，落在徐章怀里抱着的那方樟木匣子上，眼中的迫切都已经快要溢出来了。

    明兰生平最喜欢的，不是舞刀弄枪，也不是射箭骑马打猎，更不是什么针织女红，管家理事，而是对于新奇未知事物的探寻。

    正如同当初徐章不经意间在明兰跟前提起的千里镜，后面耐不住明兰的软磨硬泡，徐章便将其中的原理对明兰说了，不想明兰后来竟然真的把千里镜给做了出来。

    徐章将匣子递给了明兰。

    “匣子里头的只是一部分，等娘子出了月子，若是感兴趣的话，就到后院尝试这种一种，剩下的那些，等明日便叫人送到渭水边上的庄子里，咱们自己先种一种看看成效。”

    明兰点头如捣蒜，将匣子横放在膝上，迫不及待的将一个个小抽屉抽了出来，看着里头形状各异的各种种子，明兰这才想起来，对于种子，她还真的没怎么了解。

    明兰虽然只是个小庶女，可怎么也是个大户人家的女儿，纵使只是庶女，日子也过得比这世上绝大多数女子都要好，虽不至于说衣来伸手，饭来张口，可日常生活总还是有女士婆子照料的。

    “别急！”徐章伸手压在匣子上，将明兰抽出来的小抽屉一个个又推了回去，说道：“且先放着，等娘子出了月子再去侍弄。”

    “都听官人的！”

    ······

    就这样又过了三天，朝廷来人总算是到了长安。

    圣旨上写的清楚明白，让徐章择日动身前往陇右，调拨兵马粮草，主持对陇西用兵的一切事宜。

    “从蜀地调粮？”徐章皱着眉头闻着来人。

    带着圣旨来长安的不是别人，正是那位在逆王一案之中大放异彩，以冷酷无情，一心为公的谏议大夫齐小公爷。

    齐衡道：“这是大娘娘和极为大相公再三商议之后的决定。”

    “从江南调粮的话，路途太过遥远，再加上这几年来，连年的动乱和天灾，国库空虚，唯有蜀中，一直偏安一隅，始终未受波及。”

    看着面色冷酷，没有半点表情的齐衡，徐章拱手道：“小公爷，不知调粮的旨意何时离开的东京？蜀中的粮草何日能够抵达？”

    齐衡可不仅仅是这次的宣旨使者，也是这次对陇西用兵的监军。

    ······

