
　　扬州城，是一座名副其实的千年古邑，北接淮水，南临大江，中间还有大运河横贯而过，着实是大宋南方最大的城市之一，丝毫不在苏州之下。

　　这天，七道身影出现在扬州城下。23sK.com

　　“这就是扬州城啊，看起来不比苏州差多少。”

　　李逍遥一副大开眼界的样子，看起来仿佛是土包子一样，让林月如抓住机会又是狠狠地吐槽一番。

　　“师叔，扬州城的历史可比苏州城还要悠久，作为上古九州之一，扬州在禹皇时期就已然成为了天下的板块之一，而苏州不过是后来崛起罢了。”

　　“扬州城中，最为有名的，当属西湖了，处处回头尽堪恋，就中难别是湖边，多少大唐诗人为此湖题诗，让人不由来到此处后也要好好游玩一番。”

　　刘晋元侃侃而谈的样子颇为吸引人，众人也安静细听起来。

　　“晋元哥哥，那这么说来，扬州你倒是常来了。”

　　“略有经历罢了。”刘晋元一手扶剑，一手背负于身后，那样子，好一个翩翩公子，竟然一时间把江林的风头都给压了下去。

　　江林本来的形象就不差，他那成熟的气质很是吸引人，哪怕一身真元内敛，可是那卓尔不群的样子，足以让人感觉到他的稳泰，而双眼中不时闪烁的思索和那空灵的思维，更是充满了故事的感觉。

　　也难怪一开始林月如会迷上江林，实在是他的气质很容易吸引小姑娘，不过现在刘晋元却吸引到了众人。

　　江林摇摇头，率先往扬州城中走进去。

　　众人急忙跟上。

　　马车上。

　　“姥姥，咱们是到了哪儿了？”灵儿也是一副好奇的样子，她越来越能感觉到自己腹中的胎儿了，赵灵儿本能的被激发出了自己的慈爱本性，她现在比之前看起来还要温柔许多。

　　当李逍遥看到她的样子的时候，更是深深被她所吸引。

　　“灵儿，灵儿，咱们到扬州城了，你赶紧下来吧，我带你去逛一逛。”

　　“好啊，逍遥哥哥。”

　　灵儿甜甜一笑，可是马车上的姥姥却是眉头紧锁。

　　“忘忧蛊，端的是恶毒，害得我的灵儿居然要吃这么多的苦，拜月教，老身不会放过你们的。”

　　作为宇宙连锁客栈，悦来客栈之大名让江林不由失笑。

　　“咱们就住这一家了。”

　　李逍遥见状，立刻第一个冲上前。

　　“掌柜的，掌柜的！”他拍着桌子，一副小混混的样子，不像是来住店，反而像是来砸场子的，吓得掌柜的都差点要叫人了。

　　“逍遥！”江林一个眼神，李逍遥就正经了许多，不过还是一副吊儿郎当的样子。

　　“掌柜的，给我们开七间上房。”

　　“不好意思，客官，小店如今只剩余六间上房，要不就开六间吧。”

　　“这……”

　　扬州地处繁华，往来商贸频繁，所以这里的客栈可不像余杭镇上的云来云去客栈一样，数日都没有生意，这里的客栈还是非常人多的，客满的店也不在少数。

　　“罢了，就开六间吧。”江林开口了，反正将臣也不用睡觉什么的，他就不需要房间了，晚上出去守夜就好。

　　虽然江林这个境界也不用睡觉，可是他喜欢安静啊，也不喜欢和别人挤一间。

　　将臣：所以受伤的总是我对吗？

　　众人刚一住下，李逍遥就迫不及待地拉着赵灵儿准备出门了。

　　“臭蛋，我也要一起。”林月如没有当电灯泡的自觉，直接要跟着二人一起去。

　　“表妹，你去我也去。”刘晋元也不嫌尴尬，强行插队。

　　“姥姥？”

　　“去吧，我老了，在店里歇歇就好。”

　　姥姥慈爱地看着灵儿，没有阻止她。

　　“要不要叫上大哥？”如今二人世界已经变成了四人团游，于是李逍遥犹豫道，四人变成五人也就还行。

　　“那个呆子一天天的只会修炼修炼，叫他干嘛。”林月如对江林的怒气没有减缓多少，提到江林还是怒气冲冲的样子。

　　“表妹，不可对李公子师父无礼。”

　　“表哥啊，你这个书呆子，和李江林那个呆子还真是绝配。”

　　“不必了，我在客栈中修炼，逍遥，你回来后晚上来找我。”这时，江林的话却传入了众人耳中。

　　“呆子耳朵就是好使。”林月如吐槽了一句。

　　“是，大哥。”李逍遥开心一笑，然后拉着赵灵儿就飞奔而去。

　　林月如和刘晋元迅速跟上。

　　话说最近扬州城中出现了一个女飞贼，此人专门盗窃富商家中的财物，然后消失得无影无踪，仿佛人间蒸发一般。

　　扬州知府在城中各处张贴了告示，就是希望有人能够提供线索，可惜始终却没有消息，而这件事情，已经被扬州知府的政敌给上报了朝廷，已达天听，皇上的意思就是扬州知府必须在三天内结案，否则他这顶乌纱帽必然是保不住了。

　　李逍遥正在和赵灵儿游玩的时候，就猛然发现了街上有一个似曾相识的人出现。

　　“灵儿，你先在这里等等我。”

　　说着，李逍遥运起御剑术，直接追踪此人而去。

　　。。。

　　“什么人，鬼鬼祟祟的，给老娘滚出来。”

　　李逍遥果然还是比较稚嫩，跟踪别人居然漏出了破绽，一下就被姬三娘给察觉到了。

　　李逍遥之所以会跟踪姬三娘，就是因为姬三娘的样子和他三岁的时候见过的娘亲差不多，他已经迫不及待想要寻找到姬三娘就是娘亲的证据了。

　　他记得李芙蓉和他说过，娘亲的肩膀上曾被他咬出了排的牙印，他要想办法看到姬三娘的肩膀。

　　而此刻的赵灵儿三人却尾随着李逍遥来到了姬三娘的府上。

　　当他们看到李逍遥竟然和姬三娘玩游戏脱衣服时，赵灵儿一时间不是生气，而是好奇。

　　“逍遥哥哥不是那种人，他应该是要做什么事情。”

　　她心里默念着，然后重新看向府中，却又一次看到了李逍遥因为姬三娘不脱衣服而变得失望的样子。

　　“逍遥哥哥，原来，你是这样的吗？”

　　赵灵儿觉得自己第一次看到李逍遥这个样子，她仿佛受到了什么严重的打击一般，体内女娲之力一个不稳，瞬间爆发了出来。

　　“噗嗤！！！”

　　林月如本来看着赵灵儿神色不对，刚想要过来扶她，却不想赵灵儿身上爆发一股特殊的力量，她根本挡不住，直接就被掀飞了起来。

　　“灵儿姑娘！”

　　“表妹！！！”

　　刘晋元飞身一把接住了林月如，见她没有大碍，于是就再看向赵灵儿的方向，可是此刻，原地哪儿还有赵灵儿的身影。

　　原来她的女娲之力一下爆发太多，她再也维持不住自己的人身，居然把女娲族的特征给露出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百六十五章 女娲真身免费阅读。https://xs.23sk.com 