    祭祖结束之后，秦笑颜匆忙的吃了两口饭，就以工作为由离开了荣家。

    因为饭桌上有宋临南，时不时用奇奇怪怪的眼神看她，让她浑身不舒服，觉得还是先离开比较妥当。

    荣世远对她一向比较照顾，走的时候特意派了司机，一路将她送到了门外。

    秦笑颜很清楚，荣世远对她的那种好，就像是长辈对晚辈一样，更像是在替他弟弟照顾她。

    其实秦笑颜心里也有很多的疑惑，她也私下试探着问过荣世远，关于荣世骞的事情。

    她感觉荣世远是知道内幕的，却什么都不肯告诉她，只是让她安安心心在荣家生活，以后会给她一个满意的答复。

    秦笑颜也不是多想探究荣家的秘密，只是觉得毕竟是自己的老公，结婚两年连自己老公的基本信息都只是依靠那些无从证实的传闻知道的，甚至连面都没见过，她觉得有些好奇罢了。

    不过现在的生活她也已经慢慢习惯了，除了搬进了大房子住之外，跟她没结婚之前也没什么两样。

    每天照样专业忙自己的工作，上班下班家里也都只有她一个人，觉得倒也挺自在的。

    总比有一个脾气暴躁的男人，以丈夫的名义动不动就拿你撒气要好。

    期初嫁过来的时候，她都想过自己可能会被虐待，什么样奇怪的可能性她都想过，却偏偏没想到会是现在这样。

    有时候她都搞不懂荣家当初花钱娶她进门，到底是为了什么。

    回家拿了工作的资料，直接就去了工作室。

    她大学学的是美术专业，后来认识了一个做服装设计的老师，手把手将她带成了一个服装设计师。

    因为有绘画基础，学起来也没那么吃力。

    工作室也是她老师自己开的，老师是个快奔三的男人，但因为比较会穿搭，看上去没那么显老，在国际上也有一定的知名度。

    总体来说，她的工作也算是在往前发展。

    工作室加上她一共有十多个设计师，年纪相仿，关系也都还不错。

    但是她已经结婚的事，并没有跟身边的人讲。

    可以说她和荣家的关系，只有荣家的内部人员才知道，当初结婚的时候并没有正式宣布，跟没有什么所谓的婚礼，就只是让她签了一份结婚协议书，然后搬进了现在所住的房子，至今她连结婚证都没见过。

    “小秦，你是不是谈恋爱了？最近三天两头的请假，偷偷跑去约会了？”

    “哪有？换季流行感冒，身体不舒服而已。”

    “我们都可担心了，你说你这要是偷偷找个男朋友，咱们老板可怎么办？”

    秦笑颜急忙瞪了一眼八卦的同事：“别胡说八道！”

    一阵嬉笑，秦笑颜也很快投入了自己的工作。

    思绪却依旧被昨晚的事所影响，咬着铅笔头，盯着画纸，却迟迟没有下笔。

    脑子里一闪而过那令人羞耻的画面，她顿时就红了脸，随即用力的拍了拍自己的脑袋，内心自我催眠，让自己不要再去想昨晚的事。

