    景深此时坐在车里，看着苏晚晚的眸子里带着笑意。

    许是他的目光太过灼热，苏晚晚觉得车子里的空气好像都稀薄了不少。

    “你……”

    “你……”

    两人对视一眼，都带着些惊讶。

    “你先说……”

    “你先说……”

    这种感觉太过奇妙，苏晚晚噗嗤一下子笑了出来。

    景深看着她的笑容，神色愈发的温柔。

    察觉到他炽热的眼神，苏晚晚的脸愈发的红了起来。

    “你怎么在这里？”

    “等你，许久没见你，有些想你。”他的声音有些低沉，又带着些沙哑，有些不自知的魅惑。

    苏晚晚虽然有些害羞，但心中也有些惊奇。

    景深看起来非常的正人君子，为什么总是能说出这种羞人的话？

    坐在前排的司机听见景深的话，吓得差点踩下了刹车。

    他给景深当司机有五六年的时间了，从来没听见过他这么轻声细语的说话，特别是对象还是一个女人。

    不，他就没见过总裁身边出现过女人。

    景深看了他一眼，司机十分懂事的将隔板挡了上来。

    “你怎么知道我在这里？”司机将隔板挡上之后，苏晚晚的羞涩感也消退了一些，才想起来这个问题。

    “你昨天和我说今天要回来，之前你也给我发了你拍戏的时间表，我算的时间。”

    苏晚晚听完，回想了一下。

    昨天晚上睡觉前好像是收到了景深的短信，但是她太困了，回复完就睡觉了，今天早上醒来以后就直接去了片场，也没有看手机。

    苏晚晚应了一声，看向了窗外。

    上车这么久，她才想起来景深并不知道她家在哪里。

    “我家在环翠山那边，你让司机往那边开吧。”

    “不用。”景深看着她笑了一下，“先带你去吃饭。”

    “去哪里吃饭？”

    苏晚晚明晃晃的睁着两个大眼睛看着他，在夜色的笼罩下似是带着一层光辉，景深的眸子不由得暗了暗。

    “朋友的饭店，放心，很安全，不会有记者进去的。”

    “好。”景深做事很周到，苏晚晚早就发现了，她就没再问，况且她也真的有些饿了。

    车子平稳的行驶，不多时，苏晚晚就靠着玻璃睡着了。

    景深看着她眼底的青黑，心中有点心疼，但知道她热爱自己的工作，便只能在她能接受的范围内帮一帮她。

    过了大概半个小时，汽车驶进一条小巷子里，在一个古色古香的门口停住。

    车停的时候，苏晚晚也醒了过来，她迷蒙着眼睛看着大门，神色有些恍惚。

    她回去了？

    突然，门从里面被打开，一个穿着西装的男子走了出来，苏晚晚有瞬间的怔愣。

    她转头看向坐在一旁的景深，缓缓回过神来。

    景深面色有些复杂的看了她一眼，随即复杂神色被敛去，脸上重新挂满了温柔。

    “醒了？正好我们到饭店了。”

    因为刚刚睡醒，她的反应有点慢，她回想了一下刚刚看到的门，“这是饭店吗？”

    “嗯，对。”

    “没有牌子？”

