    深夜凌晨。

    叶辛才重新回到家，屋里的灯还亮着。

    女人一般都很注重保养，更何况靠颜吃饭的女明星，高雯的作息一直都很规定，十点必定上床，可今天出了意外。

    当叶辛开门进屋时，这位大花旦抱着膝盖蜷缩在沙发上，就像一只惶恐无助的猫咪。

    听到动静，她才茫然的回头，随即娇艳的脸蛋立即浮现出发自肺腑的惊喜与激动，迅速放下脚朝叶辛冲去。

    或许是意识到自己有些事态，在距离不过两三步时，才连忙克制住情绪，停下脚步。

    “你、你没事吧？”

    叶辛摇头。

    “你还没睡？”

    睡？

    怎么睡得着？

    高雯上下仔仔细细打量了叶辛一眼，确认他并无大碍，这才松了口气，可结果不经意间发现了脖子上的那抹不太明显的血线。

    “你受伤了？”

    “不碍事。”

    叶辛浑然没事人，朝屋内走去。

    “屠夫呢？马六抓到他了吗？”

    高雯忙问。

    毫无疑问，正是她通知的治安队。

    虽然对马六非常厌恶，也不想掺和进两股势力的斗争中，但事急从权。

    叶辛是为了救她才被屠夫给带走，她不能坐视不管。

    才从治安局回来的叶辛倒了杯水，“没。”

    “屠夫没被抓？”

    高雯一愣，惊讶道：“那你是怎么回来的？”

    “他死了。”

    叶辛平静道。

    “你说什么？”

    高雯难以置信，瞳孔睁大，“屠夫死了？”

    叶辛点头。

    “马六把他杀了？”

    “不是，他自杀了。”

    高雯愣神。

    “马六也死了。”叶辛又补充了一句，语不惊人死不休。

    没错。

    包括宋屠夫本人在内，连同马六以及他带去的所有治安员一起，两帮人全部死在了那场巨大的爆炸中。

    现场只有叶辛距离过远，才得以幸免于难。

    “到底怎么回事？！”

    高雯震惊又好奇。

    叶辛简单把事情复述了一遍。

    听完后，即使没有亲眼目睹，高雯也能想象当时的惨烈。

    这可是近十条人命啊。

    就这么灰飞烟灭了。

    “不对啊。”

    震撼过后，高雯皱起精致的眉毛，觉得一些地方有问题。

    “屠夫身上带着炸药，这可以理解，可是那个地方为什么还提前埋设了那么多炸药？”

    “难道说，他知道马六会追过去？”

    叶辛沉默。

    高雯努力思索，然后表情逐渐惊愕。

    “屠夫他……根本没想跑？”

    现在回想起来，确实很多行为都很诡异。

    那么多户人家，为什么屠夫偏偏闯进了自己家？

    难道真的只是巧合？

    还有。

    屠夫虽然拿绳子捆住了自己，可是却并没有对自己做出任何侵害的行为，最后甚至轻而易举放过了自己，只是带走了叶辛一个人。

    要是一般人，那也就算了，可屠夫作为一个资深的乱党，长期和乌托邦统治阶级做斗争，难道会这么疏忽？或者说真觉得绑住了手脚，就万事大吉了？

    绝不！

    高雯几乎可以肯定，那个胡子拉渣凶神恶煞的男人是故意为之。

    他故意给了自己通知治安官的机会！

    高雯忽然感到头皮发麻。

    如果她的猜测真的成立，那这些乱党究竟是怎样的一帮人？

    “他闯进来的时候，就知道自己今晚会死了。”

    高雯喃喃道。

    对敌人残忍，并不可怕。

    可怕的是，对自己也毫不留情。

    究竟得疯狂到什么地步，才能够如此从容自然的面对死亡？

    高雯难以想象，之前那个男人带着叶辛从这里离开时，内心是什么心情。

    她当时还担心叶辛会遭遇不测，事实却是屠夫自己在踏上早已设定好的绝路。

    整个事件没有任何破绽，自然而然，就连作为职业演员的高雯都没有发现这是一个剧本，沉浸其中，在毫不知情的情况下扮演了一个关键性的角色。

    如果没有她，马六不会掌握到屠夫的行踪，也就不会追过去。

    虽然马六是被炸死的，但她按下警报器的时候，就已经为马六敲响了丧钟。

    “事情已经过去了，去休息吧。”

    叶辛轻声道，波澜不惊的语气让人很难想象就在几个小时前他才亲眼目睹了近十人在面前被炸成碎片。

    “你睡得着吗？”

    高雯苦笑。

    “他们怎么斗，是他们的事情，为什么非得把我们牵扯进去？”

    如果之前，还有置身事外的余地，可此事一出，高雯明白自己恐怕被强行拖入漩涡中心了。

    “你只需要明白，你什么都不知道。”

    有时候太聪明，确实不是一件好事。

    治安官连同那么多治安员被炸死，乌托邦统治阶级肯定会暴怒，刚才叶辛就被审问了好久，说不定接下来高雯也会被调查。

    换作柳大小姐在这里，或许不用担心，只要照实说明就行了，乱党闯进了自己家，绑架了自己，自己是纯粹的受害者。

    可高雯猜出了事实，明白了自己棋子的身份。

    不知者无罪在这里不见得行得通。

    这事假如被乌托邦统治阶级知道，哪怕只是被利用，恐怕也难逃一劫。

    “我本来就什么都不知道。”

    高雯也意识到事情的严重性，搞不好自己就会被认定为乱党的同伙，最好的办法就是装傻。

    叶辛点头。

    和聪明人沟通，就是省事。

    “早点休息。”

    说完，他便去洗澡。

    高雯一个人坐在沙发上，心里的波澜还是没有完全平静。

    自己是现在才醒悟这是个剧本，可那个青年，究竟是什么时候知道的？

    是爆炸发生后，还是马六和屠夫对峙时，亦或者……更早？

    高雯情不自禁的抬头，望向唯一的洗手间方向，莫名打了个寒颤。

    她可是清楚，自己这位丈夫，绝对要比自己聪明。

    “她留下，我跟你走。”

    话音重新回荡在耳边。

    这究竟是奋不顾身的舍己为人，还是心照不宣的默契配合？

    如果是后者。

    那等于说，这个青年在洞悉一切的情况下，没有阻止惨剧的发生，而是冷酷的推波助澜，引导整件事的发展，间接抹杀了近十条人命。

    高雯有点不寒而栗，迅速掐灭思绪，不敢再深想。

