    虚天星辰落幕！余

    波在激荡，凌风于星古道上铸就的神奇，让许多势力心颤与忌讳，特别是其一人诛灭五万天魔的场面，形同丰碑一般立于人们心中，每每想起都让人惊颤。十

    年生死！

    让凌风熬炼生死，羽翼丰满，虽然凌风在凤凰巢上展现并不多，但谁敢小觑三道大空间？谁又敢小觑仙力天威？

    那是盖世力量！

    虽然人们并不知道凌风目前的实力到底有多么可怕，但至少也是半帝级别的水准，堪称虚空道一尊顶级半帝，就是一些老辈天神在其面前都要谨慎，保持平等。更

    何况。凌

    风铸就的奇迹，扬星空威风，斩天魔，为整个星空赢来荣耀，这更值得奖励与尊重。但

    。

    凌风回到虚空道，应付完三大氏族以及虚空道后，便直接闭关，没有出现在人们面前，而对于凌风这尊“半帝”，虚空道极其重视，由几位武帝镇守，并且就在万重楼旁的那座洞府内，一旦出现闪失，于洪林将在短时间内飞至。显

    然。虚

    空道大人物们并不放心，只因到现在他们还没有找到内鬼。

    这一天。虚

    空道变得极其火爆，一位位天神神目闪亮，摩拳擦掌，特别是新晋天神们，十年的等待，十年的坚持，皆为今天。在

    虚空道中心一座天山洞府上，十六座巍峨的战场出现，每一座战场都非常浩瀚，将整座山掩盖，释放出顶级天威，那是由四周奇门释放出来的。

    时隔十年，今届天战！当

    一艘艘天舟犁开虚空出现在虚空道时，血月武帝、虚空道大人物们便忙碌起来，迎接十五个势力天尊们，并且将今届天神安置下来，坐等今届天战开始。只

    是。

    当仙庭一位天尊携数百位天神出现时，却并未受到虚空道优待，于洪林冷视对方，这是曾经他们在仙庭中受到的侮辱。

    而且。

    仙庭烈羡曾想毁掉烛龙的道，更想击毙凌风等，这更让于洪林等虚空道气愤不已，虽然烈羡已脱离仙庭，且这些天仙庭亦宣布将烈羡逐出虚空道，但人们并非白痴。

    咚！

    忽然，巨响声在虚空中炸开，直朝着仙庭众神而来，当那声音停止时，几位天神出现在他们面前。

    死气沉沉，孕育山河。为

    首的是一位黑袍天神，他冷视八荒，完全没有将仙庭众神放在眼里。“

    今届天战，我等将兑现凌少意志！”

    那强横的姿态俯视全场，完全没有顾忌仙庭众神的态度，就那般冷冽而来，让人很想在他脸上捶上几拳，踹上几脚。

    “诛神！”两

    位天神立于其身后，幽幽寒芒让仙庭众神觉得寒凉。

    他们仅仅撂下两句话便消失在人们面前，让人摸不着头脑，甚至许多天神并不知道这几位天神的来历。但

    。他

    们能够感应到那几位天神身上的杀意，那“诛神”两个字要诛的正是他们。“

    他们是什么人？竟然这么狂？”

    “真当虚空道是此届天战的霸主吗？”“

    就是广寒宫天才都不敢说这样的大话！”

    “虚空道不是十年前的虚空道，而仙庭还是十年前的仙庭！”

    仙庭新晋天神们相当傲气，虽然十年前悲剧一场，但仙庭依旧是庞然大物，要不是十年前完美虚空与仙力同时问世，仙庭依旧要独领风、骚。

    仙庭并未衰落，而虚空道真当他们是十年前的凌风吗？重

    要的是，新晋天神并未在那几位天神身上感应到极端可怕的气势，便觉得他们应该处于同级别，而仙庭在这方面则太厉害，远非虚空道能够并列。

    然而。仙

    庭那位天尊的脸色则变得难看起来，新晋天神看不透，他能看不透么？正

    因看透，他才觉得事情非常棘手。“

    他是死神！”

    负责镇守虚空道大门的一位天神懒洋洋的说道，他对仙庭众神亦相当不爽，这些年来，仙庭可没少针对虚空道，而今届将不同，真正人物问世，仙庭能够镇得住场面吗？死

    神！仙

    庭众神对这位天神有点印象，但并不够清楚，而那些真正了解过上届天战的天才则脸色难看，他们早已洞悉真相。那

    是人王凌风座下两大天神中的一位，曾于天战前奏中镇压其他天神麾下，更于天战中打到三十二天神，而十年前他真正成为虚空道弟子，并于星古道中生死十年。

    这等天神谁敢小觑？

    要知道。

    星古道非常危险，等级弱小的天神要经历多少场生死考验才能够活着出来？

    死神活着！这

    就是最有力的证明！而

    且。他

    们更知道当年那场天战正因死神的“兄弟”秦枫崩魂，这才导致凌风发狂，且在胜利后还曾遭到天尊们的暗算，生生挺了过来，这其中说没有仙庭的影子，他们会相信吗？

    星古道中凌风经历过那场生死叩问，差点殒命。凤

    凰巢上烛龙惨遭烈羡毒手，差点崩道。这

    一桩桩血债，虚空道虽然没有多问，但死神等会这般放过他们吗？

    现在。他

    们来兑现凌风的意志，那就是要与仙庭至死方休。

    半晌。

    当仙庭众神得知死神来历后，一个个头大，十年前那场天战号称万古后第一，而死神在那时就曾闯到三十二天神，十年后的今天要有多么可怕？

    至少，人们觉得仅有今届仙庭第一的人物遇上死神才有可能战胜，而其他天神只要遇上就得死。

    更何况。

    这是整个虚空道对他们宣战，凌风身旁的人物可不仅仅一位死神。

    “据闻那位人王就在虚空道？”一

    些天神心颤，能够诛杀数万天魔的人物，光是威名就够他们喝一壶的，而且这位天神在短短二十年便迈步究极天神，直逼问道，这可怕的势头的确惊世骇俗。仙

    庭众神忌讳，其他势力天神则非常想拜访。然

    而。直

    到今届天神开始，凌风都不曾出现，对于死神、火神等天战，更没有过问。

    这是强大的信心。

    他知道他要的逆神众一定可以做到，逆神众期待的他们就必须做到。

    第一天！死

    神、火神等逆神众以俯视的姿态摧枯拉朽，镇压全场，恐怖的力量撼天动地，比十年前的仙庭六尊还要霸气，盖世气场让仙庭寸步难行。且

    。只

    要遇上逆神众的仙庭天神非死即伤，场面极其血腥。

    秦弑天、明昊等亦不遑多让，在镇压方面虽然没有逆神凌厉，却更加可怕。第

    二天！死

    神、火神等一路高歌，整个战斗过程没有任何悬念，更没有诞生黑马，而人们预测，只怕仅有到八神对决才能够让死神认真起来。当

    然。这

    一天真正让人激动的则是虚空道整体的强横，虽然在数量上没有仙庭那么多，却晋级的却要多于仙庭。第

    三天。死

    神、火神等大步挺进，没有任何对手，秦弑天等更强势，压制的众神抬不起头来。

    这一刻。

    虚空道展现的不仅仅是个人的强大，更是整体的强大，只因此届更特殊，不同于十年前，十几位天才并列，特别是死神、火神、秦弑天这些人物，都曾自星古道中熬炼出来，力量更扎实坚固，级别更莫测。他

    们以俯视的姿态强势挺进三十二位天神。

    诡谲而可怕！整

    个星空都因他们而平静下来，只因这届天战太奇葩，虚空道竟然有十多位天神杀到三十二天神中，那强横的势头让仙庭感觉到极端危险。

    而且。

    因虚空道的强势，直接导致仙庭的凄惨，数百位天神死伤过半，就是六尊都横死三位，仅有两尊天才闯进三十二天神，这是史上最惨烈的一场天战。

    然而。当

    三十二天神对决展开，仙庭两尊直接被横斩，没有任何悬念，死神爆出六级天神的可怕级别，横推万道，俯视众生。至

    此。

    人们知道天战基本结束，不是仙庭等其他势力太弱，而是虚空道此届太强。要

    知道。

    十年前，五级天神就已处于顶端，且是非凡一届，而现在六级天神出现，这还打个鸡毛啊。但

    ！六

    级天神何止一位？秦

    弑天爆了，明昊爆了，广寒宫、瑶池均有一位天才发狂，皆展现出六级天神级别，照亮整个天战，其激烈程度可想而知，而当八神对决拉开序幕时，就是秦弑天、明昊等都哭笑不得。

    虽然对手来自广寒宫、瑶池、倾仙道这些势力，但他们还是在对手身上嗅到熟悉的气息。逆

    神众！仅

    有熬炼过生死的逆神才能够做到这一步！

    当然。

    在八神中，虚空道就有四神，顶级威势尽显，那个曾经强势的虚空道又回来了。更

    可怕的则是其他势力天才在八神戛然而止，闯进四神的尽皆是虚空道天神，死神、秦弑天、明昊以及玲雪文。这

    让其他势力叹息不已，此届当真属于虚空道，而虚空道亦是憋闷啊，这四位天神竟然没有一位是本土天才，皆来自其他星辰，也就是山村星辰。

    完全遏制不住！这

    属于虚空道内战，而对于死神他们来说则是神武星内战，逆神对决其他势力天才。

    卡文，不知道能不能写出第二更，如果可以留香会更新，大家可以明早看。 

