    “淅沥沥……”

    雨水滴落砸在地上，雾气升腾。

    在马路上，一辆黑色的轿车正在行驶。

    “这天，还真的是变了。”李青竹往车外看去，看着外面的雨水，心中觉得有几分亲切。

    下雨之后，温度都会有显著的下降。

    这对于她这么一个使用冰作为主要攻击能力的人，自然是非常好的。

    她在低温度使用自己能力的时候，灵能消耗都会少很多。

    “现在北方已经开始下雪了。”苏白说道。

    他在最近的新闻上，也看到了一些北方的视频。

    现在一些北方的地区，被大雪封城了。

    “嗯，开车慢点。”李青竹看向苏白，忍不住说道。

    如今苏白开车速度，和之前没有下雨的时候差不多。

    这么快的速度，她真的怕苏白把车开翻车。

    虽然说，她是C级复生者，能够保证苏白和自己的安全。

    但是，苏白这一辆价值八九十万的豪车，怕是要报销了。

    “嗯。”苏白点点头。

    他现在汽车驾驶技巧有两点技能点，哪怕把速度再加个几十码都没有问题，但他觉得，没有必要故意因为这个和李青竹产生争端。

    而也就是这个时候，苏白突然怔了一下，看了一下后视镜。

    随后，他便看到一辆大卡车往自己这里开来。

    速度，极快！

    苏白脸色变得有些严肃，野兽感知从自己的身上弥漫出去，往后面笼罩而去。

    这个时候，他能够清晰感知到司机脸上疯狂地神色，以及对方身上的那股杀意。

    这人要杀自己！！！

    苏白的眼神逐渐凝重，没有踩刹车，反而加起来油门。

    顿时，一股推背感传来。

    “你在干什么！”一旁的李青竹被吓了一跳。

    “后面有人要杀我们。”苏白沉声说道。

    听到他的话，李青竹一怔，随后转头往车后面的玻璃看去，神色也凝重了起来。

    “你知道是谁吗？”李青竹这个时候脸色也凝重了起来。

    苏白开着车，在汽车驾驶技巧上又加了个属性点。

    在这些天，因为死的人比较多，他的收获也是很大的，无属性点也加了三个。

    听到李青竹的询问，苏白思索了一下，道：“应该是救赎教会的。”

    他刚刚坏了猫狗收容地的事情，就被追杀，让他很难不想象到对方的身上。

    更何况，后面那个人的表情，他非常的熟悉，与他骂救赎女神是一个妓女时，那老头的表情差不多。

    这个时候，苏白发现，自己有必要重新审视一下救赎神教的势力了。

    他在来猫狗收容地之前，以为救赎神教就是一个邪教而已。

    联邦政府剿灭对方，是非常容易的事情。

    而从今天的事情看来，救赎神教绝对是有近蛟级，甚至近蛟级以上的复生者存在的。

    不然的话，不会出现教徒被浸染这种事情。

    而更让苏白深思的是，拥有浸染能力的复生者，他们真的不会把手伸进联邦政府内部吗？

    要知道，苏白杀人的时候，下手极其小心。

    动手的全过程，一直用野兽感知感知着收容区的所有人。

    这些人，没有一个人给外面发送信息的。

    哪怕那个老头，也是在准备发信息出去的时候，被他打断了。

    所以，他的信息，肯定不是那些人发出去的。

    而除了这些人，那就只有可能是收容地附近，或者……是警察署内部。

    如果前者的话，那还好。

    而如果是后者的话，那真的是让人细思极恐了。

    “要不要我在地上弄冰，我可以让他的车侧滑。”李青竹沉声说道。

    与此同时，车内的温度降了下来。

    苏白闻言，思索了一下，道：“行，你来吧。”

    这件事情，确实是李青竹更加合适。

    “好，你开慢点。”李青竹点点头。

    “好。”

    随后车速慢了下来。

    车速慢下来之后，李青竹把安全带拆下，而后把车门打开，手指指向地面。

    一股寒意从她的手指在路上延伸。

    不过一会儿，苏白的车后，雨水快速的形成了一层光滑而又结实的冰层。

    “嗤嗤！！！！”

    随后，不多时，后面出现一阵刺耳的刹车声。

    “砰！”

    货车撞在护栏上，车头直接撞得稀烂。

    “好了。”苏白听到后面的响声，便对旁边的李青竹说了一声。

    李青竹点点头，不再使用能力，把车门关上了，系上了安全带。

    接着，苏白在路口转了一个弯，往回开去。

    到了冰面位置，两人下了车。

    “我做得怎么样？”李青竹看着前面的冰面，笑眯眯道。

    苏白看着前面平滑的冰面，沉思了一下，问道做得很不错不错，你能把这冰收回来吗？”

    听到他的话，李青竹脸上的笑容僵硬了起来。

    她使用能力，可从来没有想过收回来，也没有办法收回来。

    “这里有雨，估计用不了多久就会化掉的。”李青竹摆了摆手，说道。

    “好吧，我知道了。”

    苏白笑着点点头，直接走上了冰面，朝着货车的方向走去。

    而一旁的李青竹也立刻跟上。

    二人都不是常人，所以哪怕踩在光滑的冰面上，也能稳住自己的身形。

    不多时，二人来到了货车的面前。

    此时的货车头部，已经完全成了一片稀碎。

    在驾驶位位置的司机，此时正满脸鲜血，用着一双弥漫着血丝的眼睛，狠狠地盯着二人。

    “你们这些对抗救赎教会的人，一定会遭到报应的！”

    他的口中发出一阵嘶哑的声音。

    “哦，是吗？”苏白神情平淡的看着司机，道：“但是我的报应还没有来，而你的报应却来了。”

    “哈哈，你不懂救赎之路，哈哈，我得到了救赎！！！而你，很快就会遭到审判！！！”

    司机咧开嘴，露出他那沾着血水的牙齿，犹如最凶狠的野兽。

    苏白眯了眯眼睛，他从这个人的口中，很敏锐的察觉到了一些东西。

    首先，这个人非常的自信。

    这也就说明，他坚信救赎教会中，有人可以杀了自己。

    并且，从这人的语气中，杀自己的人很快就会到。

    要知道，对方刚刚可是看到了李青竹使用能力的。

    这是不是说明，救赎教会派来杀自己的人，将会比李青竹更加强大。

    是被侵染很深的教会成员？又或者是复生者。

    一旁的李青竹看着苏白平静的神色，微微思索了起来。

    她发现，苏白似乎在遇到危险的时候，就没有害怕过。

    甚至，面对眼前血腥的场景，也没有一点异常的表现。

    这个时候，李青竹也想起了猫狗收容地的事情。

    那些教会的成员……似乎是被苏白杀了？

    李青竹突然感觉，眼前的苏白有些陌生了起来。

    对方这个时候，已经不像是一个正常的高中生，反而更像是一个身经百战的战士。

    这让她心中生出了一些疑惑来。

    对方到底遭受了什么事情，才会变成如今的模样？

    “我等着那一天。”苏白看着司机，淡淡的说道。

    也就是这个时候，司机眼中的神采消失了。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名尚离，获得一点基本属性点，力量+2。”

    “你的……救赎，难道就是给我加属性点？”

    苏白感知着对方死亡的信息，心中突然冒出了一个想法。

    接着，他便看李青竹道：“这现场你知道怎么处理吗？”

    李青竹点点头：“我会打电话让交警过来的。”

    随后，她便拨打了电话。

    打完电话之后，苏白便和李青竹回到了车上。

    苏白开着车，心中思索着事情。

    如今虽然说他被救赎教会记恨上了，但这也很有可能是一个机会。

    毕竟救赎教会的人来袭，或许可以让屠龙部的人使用封印物来抵抗。

    到时候，他就可以近距离的接触封印物了。

    想到这，苏白不由看了旁边的李青竹一眼。

    同样的，李青竹被转生，以及海瑟薇被侵染，都也可以是一个切入点。

    如今李青竹已经被研究过了。

    对方已经没有了什么大的研究价值。

    既然这样，不如早点把对方的治好。

    “我已经找到了救助你的办法了。”苏白思索了一下，说道。

    “什么方法？”

    听到苏白的话，李青竹立刻激动了起来。

    如果可以，谁又愿意身上带着一个定时炸弹？

    “你目前这种情况非常的复杂，如果真的要清除掉你身上的那股灵能，那就必须使用封印物才行，只有封印物，才能干扰你身上的那股灵能。”苏白沉声说道。

    听到他的话，李青竹一下就冷静了下来。

    她沉声道：“封印物每一个都被严格管控了起来，哪怕在76号市场，也就只有两个而已。这些封印物，只有在实验的时候，或者复生者出现的时候可以使用。”

    说到这，她语气一顿，又道：“如果要申请实验的话，那就必须把我的情况告知上面才行。”

    “没有必要。”苏白摇摇头，说道：“其实海瑟薇身上也被浸染了，我可以借她的名义把封印物借过来。”

    “什么？海瑟薇被浸染了？”听到他的话，李青竹立刻就呆住了。

    苏白点点头，道：“没错，这就是我为什么要把她带在身边的原因。”

