
　　将棺材抬进祠堂后，村民们就出去了，苏慕白却没有随着村民一起离开，他走到了这口被村民挖出来的棺材的边上，仔细打量了起来。

　　棺材通体漆黑，没有一丝杂色，就这样被静静的摆放在了祠堂的中央。

　　时间一点一点的流失，随着时间的推移，原本平静的棺材开始逐渐有了动静。

　　“咔咔咔咔………”

　　蓦的。

　　原本寂静无声的祠堂中突然传出了一连串诡异的声音，只见那口黑色棺材的棺材盖正在缓缓移动着。

　　似乎棺材里面有着什么东西正在用力的推动着盖子，想打开棺材盖从里面出来一般。

　　这棺材盖子移动时发出的声音也让边上站着观察的苏慕白愣了一下。

　　苏慕白原以为这只是过去时的一段无声影像，不论发生什么动静，他都不可能听得到声音的。

　　但现在棺材盖的移动声，却传进了他的耳中。

　　“有些古怪。”

　　苏慕白伸出了手掌，尝试性的朝着眼前黑色的鬼棺摸了过去，想要看看能否触碰的到。

　　“不行么………”苏慕白的手掌从鬼棺中穿了过去，并没有触碰到任何实物，眼前的一切都是虚幻的。

　　“从某种意义上来说，这段影像是过去所发生过的一些事情，那这应该也可以算作是一种媒介了吧？”

　　“如果通过一些特殊的方法，或许可以做到由假成真，从未来回到过去的某个时间段！”

　　突然。

　　苏慕白的心里生出了这么一个想法。这看似很离谱，但并非没有可能，只不过想要实现却十分困难！

　　“咔咔咔………”

　　棺材盖继续朝着边上移动。

　　“鬼差要出来了吗？”苏慕白的想法一顿，目光看向了鬼棺，死死的盯着那被逐渐移开的棺材盖。

　　随着棺盖的移动，棺材被打开了一道缝隙，里面的景象也印入了苏慕白的眼中。

　　棺材里面漆黑一片！

　　这是一种极致的黑，已经超越了苏慕白的黑雾，宛如是一切黑暗的源头一般，周围所有的光线都被棺中的黑暗所吞噬了。

　　即便是苏慕白，也无法看清棺材里其他的景象，他的目光无法彻底看穿这片浓郁到了极致的黑暗。

　　“嗯？那是？”苏慕白注意到，在棺材盖下的下方，有一只笼罩在黑暗中的手掌正在推动着棺盖。

　　那是一只惨白、冰冷、僵硬的恐怖手掌！

　　因为手掌被黑暗所笼罩了，苏慕白也有些看不真切，就见这只手掌就搭在棺盖的下边，推着棺盖移动。

　　“哐当”一声。

　　伴随着一道棺盖落地声响起，鬼棺的棺材盖被彻底打开了！

　　与此同时。

　　棺材中的那片诡异的黑暗涌出了鬼棺，开始迅速的朝着四面八方蔓延。速度极快，眨眼之间，就将整个村子都给笼罩在了其中！

　　苏慕白也在这片黑暗的笼罩之中，但他却没有感到丝毫的异常，周围也没有灵异力量的痕迹。

　　他只是一个见证者，并不处于这片时空，以一种诡异的方式见证了这里曾经所发生的事情。

　　“啪嗒！”

　　随着时间的推移，漆黑的鬼棺之中再次有了动静。一道诡异的人影从棺材之中爬了出来。

　　那是一个英俊的年轻男子，他的脸色惨白，没有血色，但相貌却十分英俊，只不过他面部的五官看上去有些别扭。

　　就像是………由不同的人的五官所拼凑出来的一般！

　　不论是鼻子，还是眼睛，嘴巴，单独看都很完美，但怎么看都不像是一个整体，虽然依旧十分英伦，但却让人感觉古怪至极！天籁小说网

　　男子的面容呆滞，目光冰冷、死灰。身体显得十分僵硬，以一种诡异的姿势从棺材中走了出来。

　　随后无视了站在棺材旁的苏慕白，朝着外面的村子走去！

　　在男子的身后，苏慕白迈步跟了出来。

　　只不过他的目光不时的瞄向了祠堂中央摆放着的那具已经被打开的黑色鬼棺，眼神中带着强烈的渴望！

　　如果可以，苏慕白是真希望自己能够躺进那口棺材！

　　但可惜眼前的一幕都是虚幻的，他也没有能力以这段影像作为媒介，入侵到过去的这个时间段。

　　不过，这也加强了苏慕白心中的某个想法。

　　“要尽快想办法从总部偷出那口鬼棺，想办法取代鬼差！然后继续努力变强，找到厉鬼复苏的根源，最后如果有可能的话………”

　　没有梦想的人跟咸鱼有什么区别？同样，没有梦想的鬼跟咸鱼也是没有任何的区别。

　　从苏慕白穿越过来，意识到自己所处的世界是神秘复苏以后，他就已经给自己定下了目标。

　　第一个小目标就是将鬼差变成自己的拼图。

　　苏慕白知道，鬼差是这个世界，上限最高，潜力最大，单体最强的厉鬼之一，甚至在某种程度上，都可以将“之一”这两个字都给去掉。

　　第二个目标是了解灵异复苏的真相，想要知道民国时期究竟发生了什么，即便苏慕白现在穿越成了厉鬼，他依旧对“鬼”的来历感到未知。

　　他能感觉到，自身处于一种真实与虚幻之间，类似于是一种规则的产物，是唯心论的体现。

　　但却不知道鬼是怎么诞生的，从何而来，也不知道民国时期发生了什么事，苏慕白好奇第一只厉鬼是什么鬼，第一个驭鬼者又是谁。

　　从前世开始，苏慕白在看神秘复苏这本小说的就对这一切感到强烈的好奇，他想要追寻一切的真相！

　　至于苏慕白最后一个目标………或许永远也不可能实现！

　　他想回到前世，那个蔚蓝色的星球，毕竟从某种程度来说，那里才是他真正的根源。

　　………………

　　“但这一切，都要建立在足够强的实力上，只有自身强大了，才能追寻自己想要的一切！”

　　“不论在哪个世界，由古至今，弱小就是最大的原罪！因此我必须不断的强大自身，超过现在的驭鬼者，甚至超过民国时期的驭鬼者，超过所有的鬼！”

　　苏慕白的目光愈加冰冷。

　　他不希望自己有朝一日会被别的驭鬼者所关押，收容，或者是成为了其他厉鬼的拼图。

　　所以。

　　他需要不断的变强，完善自身的拼图！

　　………………

　　Ps:小墨在这里跪求各位大佬支持一波本书，投一下免费的推荐票，月票，收藏，评论以及打赏等………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第七十六章 厉鬼出棺免费阅读。https://xs.23sk.com 