    最佳阵容和最佳防守阵容属于比较高级的荣誉。

    其中，李磊、科比是今年唯二的双一阵，不仅进入了最佳阵容一阵，也进入了最佳防守阵容第一阵容。

    除此之外，霍华德一阵二防，保罗一阵二防，加内特二阵一防，邓肯二阵一防……这四人只排在李磊、科比身后。

    如果说李磊、科比是两个2的话，霍华德、保罗、邓肯、加内特就是四个A。

    而最后，就到了最重要的个人荣誉。

    常规赛最有价值球员MVP。

    最佳防守球员DPOY。

    MVP的争夺十分激烈。

    个人数据方面：

    科比场均28.3分6.3篮板5.4助攻1.8抢断0.5盖帽。

    保罗场均21.1分4篮板11.6助攻2.7抢断0.1盖帽。

    詹姆斯场均30分7.9篮板7.2助攻1.8抢断1.1盖帽。

    霍华德场均20.6分14.2篮板1.7助攻0.9抢断2.1盖帽。

    李磊场均31.5分7.7篮板3.9助攻2.8抢断1.1盖帽。

    仅仅从个人表现来说，上面五个人的呼声都非常高，谁拿MVP都有一帮子球迷支持。

    再看球队战绩。

    霍华德的魔术队60胜22负。

    科比的湖人队57胜25负。

    保罗的黄蜂队56胜26负。

    李磊的灰熊队55胜27负。

    詹姆斯的骑士队47胜35负。

    这些人竞争MVP各有优势和弱势。

    霍华德球队战绩最好，但是他球队低位最低。

    现在的魔术队，球迷普遍认为麦迪才是老大，再加上特科格鲁和刘易斯也很出色，霍华德球队地位很高，但又没有那么高。

    ……

    科比作为西部领头羊的核心球员，也是现今NBA现役第一人，人气最高的球星。

    这个赛季，湖人队涅槃重生，进步巨大，这是科比的优势。

    而科比的问题是他的身边有加内特。

    加内特同样有很多铁杆球迷，拉走了科比的一部分的关注。

    除此之外，科比、加内特的组队也让很多球迷不喜，这是科比的劣势。

    ……

    然后是李磊，双一阵、西部第三、得分王、抢断王……李磊个人荣誉和团队成绩都够了。

    不过考虑到李磊上个赛季已经捧起MVP奖杯，是NBA最年轻的MVP获得者，所以他这个赛季再捧起MVP奖杯的难度会比其他人更高。

    ……

    詹姆斯的个人数据是最豪华的，耀眼无比，堪称全能。

    可惜的是他的战绩是五个人里最差的。

    骑士队的战绩放到西部，连季后赛都进不了。

    ……

    最后一位是保罗。

    保罗才是真正的没有问题。

    三年级带队打进西部半决赛，球队战绩排名西部第二，个人数据也是耀眼无比，攻防一体。

    没有明显的短板。

    ……

    如此看来，保罗是最有希望捧起MVP奖杯的。

    当然了，这只是球迷的分析。

    最后的结果要通过专业的篮球媒体人投票，他们的想法未必和球迷相同。

    当然，无论五个人中的哪一个晋升MVP，都没有问题，他们都有资格。

    同样的，无论是哪一个晋升，也都没办法说服其他球迷。

    你要知道这个赛季，除了这五个人之外，还有一堆球星同样不差。

    “石佛”邓肯场均19.3分11.3篮板2.8助攻0.7抢断1.9盖帽，带领马刺队继续盘踞西部上半区。

    “答案”艾弗森场均26.4分3篮板7.1助攻2强杀，76人队东部第一。

    “风之子”纳什场均16.9分3.5篮板11.1助攻0.7抢断，太阳队西部第五。

    “真理”皮尔斯场均21.6分5.1篮板4.5助攻1.6抢断0.7盖帽，凯尔特人队东部第三。

    “狼王”加内特。

    “小巨人”姚明。

    “德国战车”诺维斯基。

    “怒吼天尊”拉希德?华莱士。

    “小胖子”德隆?威廉姆斯。

    ……

    这些球星都是有强大的球迷基础、个人数据、球队成绩的。

    谁拿MVP都有资格，同样谁都无法服众。

    这就是NBA最好的时代，巨星满地走，球星多如狗。

    最终，科比?布莱恩特当选本赛季MVP。

    值得一提的是，这也是科比职业生涯第一座MVP奖杯。

    科比竟然只有一座MVP奖杯？

    这也是时代的问题。

    这个时代，有邓肯、奥尼尔、纳什、加内特、诺维斯基、李磊……真正的超巨太多了。

    几乎每一年的MVP得主都会换人，没人能像乔丹一样长期把持MVP的王座。

    群星璀璨、群雄逐鹿！

    最后，是最佳防守球员的归属。

    今年的最佳防守球员，同样竞争激烈。

    加内特、科比、邓肯、巴蒂尔、鲍文、李磊、霍华德、保罗……都是赫赫有名的防守悍将。

    最后，联盟把这项荣誉给了“狼王”加内特。

    相比于MVP的谁都不能服众，DPOY的这个竞争结果算是能让绝大多数人满意的了。

    加内特的防守能力不用怀疑，他的协防、补防绝对是历史级别的。

    纵观NBA历史，也很难找到防守范围超越加内特的球星。

    本赛季，加内特牺牲个人进攻，全力投入防守，像球迷展现了一个防守超巨的极限。

    尤其是和李磊冲突之后，加内特进一步牺牲自己，包揽球队的脏活、累活。

    不管球迷怎么看。

    球员当中都是服气的。

    每一次和湖人队打球，对手都有一种窒息的感觉。

    湖人队也是NBA其他29支球队最不想要遭遇的对手。

    很多人甚至认为，本赛季的湖人队在防守方面超越了2003-2004赛季的活塞队。

    要知道那一年，联盟还没有推出no-handcheck规则，防守球员可以肆无忌惮地用手和隔壁架在对手身上。

    2003-2004赛季，也是NBA所有球队场均得分最低，命中率最低的一个赛季。

    而活塞队又是那个赛季的王者。

    可是现在，很多人觉得本赛季的湖人队比那一年的活塞队更让人压抑。

    结合这些，加内特捧起DPOY奖杯可以说是实至名归。

    不过这样一来，球迷再看湖人队，总有种天下无敌的感觉。

    科比一防一阵MVP，加内特一防二阵DPOY。

    “狼蛇”组合堪比当年的“OK”。

    很多球迷可能知道当年的OK组合很强很强，却不知道他们究竟有多强。

    三连冠时期的第一年，科比还是很明显差奥尼尔很多很多的。

    可是到了第二年，已经有球迷喊出OK组合就是联盟最好的两个人，联盟第一人和联盟第二人。

    没错，在邓肯依旧强势的时期，球迷就把科比成为联盟第二人。

    因为每一次打马刺队，科比都是发挥最好的那个，而奥尼尔面对邓肯只是55开。

    虽然那三年，奥尼尔都是总决赛MVP，但如果评选季后赛MVP的话，科比丝毫不逊色于奥尼尔。

    2000-2001赛季，湖人队季后赛只输了一场，就成功夺冠。

    这个成绩排在NBA历史第三。

    第一是2004-2005赛季的热火队，第二是2005-2006赛季的热火队，两次都是16胜0负。

    而现在，科比更强了。

    加内特自然不如奥尼尔，但是他更匹配科比。

    所以狼蛇组合起码匹敌OK组合，甚至有超出的感觉。

    湖人队犹如一块大石头一般压在所有对手的胸口，压得对手喘不过气。

    终于，湖人队的对手马刺队率先开炮。

    马刺队主教练格雷格?波波维奇公开表达了他的不满：“湖人队破坏了联盟的公平，他让其他29支球队看不到希望。联盟必须做些什么，阻止这样的事情继续发生，否则NBA会被毁掉的！”

    波波维奇多少有些危言耸听，但是却说出了其他球队的心声。

    这就是如今的湖人队给其他球队带来的压迫感。

    ……

    很快，分区半决赛开打。

    灰熊队和黄蜂队的比赛要晚一天。

    卡莱尔和范甘迪组织了全队观看湖人队和马刺队的比赛。

    毕竟如果灰熊队能突破这一轮，他们的对手会从这两支球队里产生。

    比赛在洛杉矶的斯台普斯中心开打，洛杉矶球迷兴奋不已，他们的主队已经三个赛季没有打进分区半决赛了，主场球迷情绪很高涨，斯台普斯中心众星云集。

    而且湖人队也没有辜负球迷的希望，开局就打出了极强的压迫性。

    帕克数次进攻无果。

    只要一突进油漆区，立刻就被湖人队围剿。

    加内特、科比为中心，加上夸梅?布朗、阿里扎、费舍尔组成的防守太过可怕。

    李磊有种感觉，湖人队的配合更好了。见一次，强一分。

    现在的湖人队给人恐怖的感觉。

    开局，湖人队打出了7：1的完美开局。

    马刺队有种开局就崩坏的感觉。

    好在，有邓肯。

    顺境跑车逆境佛。

    “石佛”邓肯站了出来，连续得分，帮助马刺队稳住局势。

    不过湖人队始终占据着上风，他们的实力明显强于对手。

    第一节过半，13：9。

    湖人队还是领先了4分。

    对于马刺队来说，最糟糕的是帕克被限制得很惨，半节3投0中，1分没得。

    除了邓肯值得依靠之外，其他人同样打不开局面。

    而邓肯早就不是曾经的少年，32岁的他出现了明显的下滑，常规赛数据甚至不足20+10，不可能在这样高强度的节奏里打个40多分钟。

    果然，邓肯刚刚下去休息，分差就进一步拉开。

    马刺队陷入了绝境。

    不过这个时候，吉诺比利站了出来。

    绝境妖刀斩群魔。

    吉诺比利如风一般奔驰，像刀一样插入湖人队的防线，用不可思议的方式完成得分。

    连突带投！

    而且吉诺比利不仅可以自己得分，还能串联队友。

    仅仅三分钟时间，吉诺比利3投3中，得到7分，还顺便捡到2个篮板，送出1次助攻，贡献2个抢断。

    一举帮助马刺队扳平比分。

    “20分钟乔丹”名不虚传。

    面对开了乔丹体验卡的吉诺比利，湖人队也很无奈。

    科比亲自防守，全力以赴。

    可是吉诺比利总有办法摆脱科比，或者变向，或者掩护，或者造犯规……千奇百怪。

    只有你想不到的，没有吉诺比利做不到的。

    加内特和阿里扎围追堵截，可是依然限制不了吉诺比利。

    那句话怎么说的：

    防守，三个吉诺比利拉不住一个对手。

    进攻，三个对手拉不住一个吉诺比利。

    灰熊队看得唏嘘不已。

    论身体素质，吉诺比利其实很孱弱，在NBA中甚至排不到平均水平，可他就是能打出来。

    这应该就是把球商发挥到极限了。

    在吉诺比利的支撑下，马刺队成功挺过了最艰难的时刻。

    随后，邓肯和帕克回来。

    帕克也找到了感觉，慢慢地打开了。

    三驾马车大战狼王、黑曼巴。

    真的是火星撞地球，双方火星四溅，比赛极其激烈，几乎每一个球都是靠肉搏搏出来的。

    双方的核心球员全都杀到眼红难解难分。

    关键时刻，角色球员成了双方分出胜负的关键。

    “老鱼”费舍尔关键时刻一记三分球命中。

    而对面的罗伯特?霍里老态龙钟，没能把握住机会。

    最终，99：94。

    湖人队险胜马刺队，大比分1：0领先。

    ……

    今日的另一场对决则是东部的76人队打骑士队。

    骑士队运气多少有点差，连续两年在第二轮遭遇76人队。

    两队实力悬殊。

    尤其是76人队的阵容天克骑士队。

    伊戈达拉能一对一限制詹姆斯，虽然效果做不到完全限制，但已经足够。

    因为他身后还站着姚明和戴勒姆波特。

    这两位大中锋往篮下一战，对于突破无敌、中远投不稳定的詹姆斯来说就是天堑。

    詹姆斯全程受到76人队的“特殊照顾”，全场22投仅7中，拿下18分7篮板5助攻3抢断1盖帽，还有多达6次失误。

    这个数据其实也不算太差。

    可是考虑到是詹姆斯，确实是不合格。

    对面的姚明19分8篮板2助攻3盖帽。

    艾弗森28分2篮板5助攻3抢断。

    伊戈达拉15分6篮板2助攻2抢断1盖帽。

    科沃尔17分6篮板1盖帽。

    ……

    最终，76人队119：101大胜骑士队。

    从这两场比赛也可以看出来，东西部实力差距很大。

    到了第二轮，西部几乎都是势均力敌的强强对决，东部却依然还有很大的差距。

    也是这一天，灰熊队全队飞到了新奥尔良，备战第二天的西部半决赛。

    对于这场比赛，北美的球迷没有那么关注，但是中国球迷期待无比。

    NBA历史上第一次，季后赛的一组对手里都有中国球员，而且全是首发。

    ps：

    感谢：

    葱翠与苍凉的1500起点币打赏。

    书友20210327134403538的120起点币打赏。

    大爷惹不起的500起点币打赏。

    魅影逍遥的1666书币打赏。

    遇斗你的43书币打赏。

    感谢各位大佬！

    如果有遗漏，告诉我一下，谢谢。

