    要是被小陈知道她现在在男公关会所……她就不用回去直接撞死得了！

    成田轻笑了一声，将手机还给了米尘，“你的男朋友日语说得不错。而且声音独特很有魅力。如果他来到我们店里，一定会很红。”

    米尘囧了。日语说得不错？难道是翻译小林先生？

    不会吧，连小林先生都知道了？他们会怎么想她米尘？

    “所以你就在这里等他来吧。”川上寻子笑着看着米尘，“看着成田容光焕发的样子，我也很羡慕。不如你也为我画个妆，如何？”

    “啊？可是寻子夫人您……。”

    川上寻子明显已经是精心打扮之后出门的。

    “我比较欣赏你的化妆风格。我不介意在诸位面前卸妆，我只是想知道除了男人，你是不是也能让女人变得美丽起来。”川上寻子看向成田，“这位化妆师小姐有没有说过她想喝点什么？”

    “柠檬可乐。”

    川上寻子抬了抬手，跟随她前来的女秘书竟然取来了一个化妆箱。

    “让我看看你的实力。”

    这简直就是强迫考试！

    但是如果自己的化妆技术能够征服川上寻子这样的女王级的人物，米尘觉得这是一个值得迎接的挑战。

    “那么请让我亲自为您卸妆。”

    “当然可以。”

    川上寻子送来的化妆箱里都是川上会社的化妆品。米尘并没有急着使用它们，而是在手背上试一试它们的质地。她一边为川上寻子卸妆，一边细细地感受她的面部骨骼以及五官线条。

    川上寻子是商场女强人，她不仅仅需要展现商人的专业和睿智，还需要有女性特有的亲和力。

    米尘决定要让川上寻子的脸颊显得更加丰润，以眉骨和鼻骨的高度来加深整个面部的层次，唇色也将采用高雅色系。同时，作为彩妆集团的掌舵人，米尘知道她必须赋予川上寻子时尚感，而不能太过沉闷。

    川上寻子闭上眼睛，感受着米尘的刷笔掠过自己的脸颊。她的手法很轻柔，而且并不拘泥与已经有的颜色。

    半个多小时过去了，川上略微睁开眼睛，她看见的是米尘专注的神色。

    周围人从一开始的小声议论到现在安静地看着。川上能够感觉到发生在自己脸上的奇迹。

    当米尘呼出一口气，对川上说：“寻子夫人，请您略微对我笑一下可以吗？”

    寻子知道米尘要为她做最后的调整，她勾起唇角，露出一贯优雅笑容。

    米尘侧过脸，刷笔又动了动，然后将镜子送到了她的面前，“请您看一看，还有什么需要修改的地方吗？”

    川上寻子看着镜中的自己，心头像是被震了一下。

    她已经四十多岁了，很清楚除了气质，自己没有办法在容貌上与那些年轻的女孩相媲美。

    可此刻的她，却看见了一种年轻的活力，充满神采。眼部的处理让她想起了今年纽约时装周上最流行的“海螺妆”，可是对方又避重就轻地将这种只适用于高端秀场的妆容滤去了夸张保留了精髓，既符合她的身份又不会太过沉闷。

    优雅、睿智以及柔美。

    她不知道眼前这个普通的女孩到底用了什么手法，让她眼角那几丝笑纹都有一种魅力。

    “孩子，你叫什么名字？”川上寻子开口问。

    “你可以叫我Michelle。”

    “请告诉我你的中文名字。我希望通过这个名字，我能找到你。”川上的笑容里是浓浓的欣赏之意。

    “米尘。”能得到日本彩妆届女王的夸奖，米尘的心里满满的。

    就在这个时候，会所里传来一阵议论声。

    不少人起身张望。

    “怎么了？”川上寻子站起身来，成田和其他人也跟着站起。

    只见门口一个身着黑色风衣的男子走了进来。修长的身形，长腿每一次迈出都是一种莫名的力度，仿佛踩踏在神经之上。衣角随着他的步幅而摆动，延绵如海浪，将世界沿着曲线切分。

    他的脸上没有丝毫的表情，冷漠却让他的五官愈发出众。

    这里的女人们近乎贪婪地望着他，而男人则露出难以理解的表情甚至于嫉妒。

    米尘倒抽一口气，起身时候差点撞翻化妆箱。

    “厉……厉先生……。”米尘从脚底板到头顶，都凉透了。

    厉墨钧不说话，只是看着米尘。那样森冷的目光，双眸犹如万丈深渊。

    米尘低下头，觉得自己就要被凌迟了。

    “……你怎么来了……。”

    “你不觉得这是我应该问你的问题吗？”

    米尘咽下口水。

    “这里……这里不适合厉先生你来……。”

    虽然是在日本，但万一被爆照，再被媒体记者一顿乱写，米尘不敢想象会对厉墨钧造成怎样的影响。

    小陈啊小陈！你真不够义气！我只是迷路了请你来带我回去而已！你怎么把厉墨钧招来了？

    你是嫌弃我命活太长还是怎样？

    “那你为什么能来？你喜欢这里的男人？”

    “没有！我真的只是迷路了所以走进来！”米尘有种被镇压在了五指山下的感觉。

    “你喜欢的是哪一个？”厉墨钧的目光扫了过去。

    掠过一个一个的男公关，所有人下意识都退后了半步，而厉墨钧的目光最后落在了成田的身上。

    “是他吗？”

    米尘用力地摇头。

    成田也完全愣住了。他觉得对方有些眼熟，但却一时不记得在哪里见过。难道是其他店里的男公关？

    不可能，这样出众的外貌，没有一丝瑕疵。如果他真的是同行，那夜晚的帝王非他莫属。

    哪怕他冰冷漠然地面对每一个人，一样阻止不了那些飞蛾扑火的心。

    成田听出来这个男人的声音，如此特别，他就是米尘电话里的男人。

    “您误会了，米尘小姐确实是迷路了手机又刚好没电，所以我邀请她进来喝一杯可乐顺带给手机充电而已。”

    厉墨钧微微垂下眼帘，看着米尘，仿佛屹立于峭壁之上俯瞰众生。那种漠然让米尘的两条腿都在打颤。

    “所以你连自己的名字都告诉他了？”

    整个店里的人几乎围了上来。

    这个男人太过闪耀，就似黑夜里的钻石，折射着清冷的月光。

    他们明明不敢靠近，却又无法控制自己的眼睛。

    川上寻子认真打量着厉墨钧，良久突然认出来了，“你是不是在《金权天下》里饰演耿念的那位演员？”

    厉墨钧没有肯定，也没有否认。

    川上寻子起身，向厉墨钧伸出了手，“我是川上株式会社的川上寻子。昨天我刚看过你主演的电影，十分精彩。但是我真的没有想到你本人在现实中和电影里的气质竟然会有这么大的差别。”

    厉墨钧说了句日语，然后与川上寻子握手。

    川上寻子邀请他坐下，但是厉墨钧却不为所动。

    他只是倾下身，在众目睽睽之下将米尘一把抱了起来。

    不要误会，这不是什么浪漫的公主抱，而是像抱一个孩子一样单手将她从沙发上托了起来，米尘能感觉到自己远离被男公关环绕的中心。

    就像一只从笼子里被拎出一只小鸡？她是不是就要被割喉放血了？

    许多人发出了到抽吸的声音。

    米尘以为这样的场面只会被画在漫画里！毕竟哪有男人力气这么大？米尘好歹也有八十多斤呢！

    米尘下意识抱住了厉墨钧的脖子，可下一秒厉墨钧却将她放了下来，她的腿还没站直，厉墨钧就扣住米尘的手腕，将她拽了出去。

    对于厉墨钧而言，他只是迈开步子向前走。

    对于米尘来说，却是流星赶月！

    米尘回过头来，看见川上夫人手执一杯红酒，向米尘做了个碰杯的动作，然后眨了眨眼睛。

    手腕要裂开了，米尘的眼泪在眼睛里打转。

    他们从会所里走出来，一路上享受着旁人的注目礼。

    这次她真的死定了！苍天大地啊，有谁来救救她吧！

    被拖着走了几百米，那片浮华之地渐行渐远，厉墨钧终于停下了脚步。

    米尘盯着自己的手腕，她真的好疼啊！

    比起在机场的时候有过之而无不及。那时候人多，粉丝太疯狂，米尘可以理解厉墨钧担心她被挤丢。

    可现在，绝对是实打实的怒意。

    为今之计，只能先承认错误，乞求厉墨钧的谅解。

    “厉先生……我知道我的行为会给您的声誉带来负面影响。但是请您相信我，真的不是故意进去的！那种地方消费很高！我根本卖肾都消费不起啊！”

    她真的就是打算点个可乐然后给手机充电的！

    “你不是说你在高岛屋买衣服吗？”

    厉墨钧扔开了米尘的手，目光里却压力丝毫不减。

    啊，她的手腕解脱了！

    米尘揉着手腕，那句话怎么说来着？哦，对了，“跳进黄河也洗不清”！

    “……是的。可是我出了商场之后找不到方向，房卡又忘记拔，所以不知道酒店在哪里。然后我就打了个电话给小陈，他告诉了我酒店名称，然后我就打车……然后就到了新宿……。”

    “你怎么念的酒店名称？”

    米尘回想了一下，念了出来。她抬了抬眼，看着厉墨钧的表情。在斑斓的灯光映衬之下，俊美非凡，可也冷到要将夜晚冻结一般。

    “小陈教你的？”

    米尘点头如捣蒜。

    “小林先生呢？”

    “……小林先生不是你的翻译吗？”

    你的翻译，我一个小化妆师哪里敢用？

    “他是厉先生你的翻译啊……万一你需要他呢？”

    “我懂日语，要翻译做什么？”

    这句反问顿时让米尘无言以对。是啊，你懂日语，要个翻译做什么……

    难道……

    “难道是给我用的？”米尘这句话说出口，顿然觉得自己真够自恋的。

    厉墨钧没有回答。

    米尘忽然又想到了，“主办方不是在请你吃饭吗？你怎么出来了啊？”

    “所以我没吃饭。”

    这句话刚说完，米尘的肚子就发出“咕噜”一声响。

    现在都快七点半了，中午就吃了点飞机餐，米尘怎么可能不饿？

    厉墨钧沉默地转身，米尘只能快不跟上。

    他走两步，米尘得跑三步。

    男神，你能稍微顾念一下我的短腿吗？

    厉墨钧上了一辆出租车。米尘本来想坐到前面去，避开厉墨钧的低气压，可是他偏偏把后座的门开着，什么意思已经很明显了。

    米尘只能硬着头皮坐进去。

    厉墨钧用日语说出了一个地址。

    他的嗓音本就很独特，让人忍不住想要多听他开口说话，秒杀那些大牌声优。可惜这家伙一向吝啬说话。

    车子在一家日式料理店前停了下来。

    “下车。”厉墨钧一声令下，米尘赶紧推开车门走了出去。

    厉墨钧从出租车里出来的画面简直就跟从百万豪车里出来一般，够架势……

    米尘跟在厉墨钧的身后，她不敢跟得太近，但厉墨钧却放慢了脚步，到了日式料理店门口时，她正好站在了他的身边。

    热情的招呼声传来，米尘不得不佩服日本服务业对待客人的敬业精神。

    这家店的门面看起来很小，但里面却是别有洞天。米尘能听见潺潺流水和日式滴漏的声响。

    和风味十足。

    侍应生踩在地板上发出有节奏的声响，走廊里轻扬着日本民族音乐，再加上偶尔传来的拉门声，让米尘有一种奇特的感受。

    米尘跟着厉墨钧进入了一个小包间，包间的布置很雅致。墙壁上画着随风洋洋洒洒的樱花，一条大概半米宽的水流从屋子的东面墙壁下流入，从西面墙壁穿出，水流两边铺着鹅卵石，时不时有小船跟着水流漂过，而小船上则放着一些小菜，既觉得有趣，又赏心悦目。

    只是这里用的都是矮桌，米尘看着有点头疼。

    厉墨钧除下了外套，递给了侍应，然后盘腿坐了下来。米尘正要跟着他一样坐下，厉墨钧的手指就在桌面上敲了两下，“有让你盘腿坐下吗？”

    米尘肩膀一僵，站在原处，没敢坐下。

    “有让你站着吃吗？”

    米尘快哭了。男神，你是要闹怎样？

    如果你要怎样麻烦直说！我只擅长理解字面意思好不好！

    这时候，一位身着和服的侍应生以碎步走了进来，在桌边跪坐下来，上菜的姿势很优雅端庄，让米尘忍不住多看。

    看着看着，她忽然大概也许猜到了厉墨钧要她做什么了。她咽下口水，缓缓在厉墨钧的对面跪坐下来。

    厉墨钧没有再用手指敲桌面了，看来就是不让她舒服地吃饭！

    桌上的菜做得很精致，无论是寿司拼盘还是新鲜的刺身，都有一种让人舍不得下筷子的感觉。

    厉墨钧拾起筷子，调了调酱油与芥末，一旁的侍应生为他倒上了清酒。

    一个面容冷峻的男子外加一个露着脖颈身着和服的女子，怎么看怎么让人觉得像电影画面。米尘晃了晃身子，心想自己估摸着得看厉墨钧吃了。

    厉墨钧低下头来说了一句话，侍应生便起身低着头退出了包厢。

    他执起酒杯，微微抿了一口。仰起下巴时，脖颈更加修长。这样巍而不动的气质，米尘仿佛看见了藏于鞘内的利刃，被时光打磨之后的沉敛和性感。

    米尘的心忽然跳得很快，洋溢在空气中清冷的酒香仿佛要让她醉倒一般。

    厉墨钧夹起金枪鱼刺身沾酱的动作，内敛有度，优雅到让米尘觉得能就这样看着他到时间的尽头也无所谓。

    “你不饿？”

    米尘眼睛一亮，就是说她可以吃东西了？怀着一颗颤抖的心，米尘提起筷子，夹起一个卷寿司，顾不上蘸酱塞进嘴里。太好吃了，真的太好吃了……再饿下去，她就真的要归天了！

    对面的厉墨钧伸长了手，将米尘的碟子取过来，倒上酱油。

    就连倒酱油的动作都这么帅气，米尘再一次想到了他饰演的大厨江千帆。

    “现在你告诉我，你喜欢成田郁也什么地方。”

    成田郁也？谁？

    米尘嘴里塞着日式煎饺，傻傻抬头看着厉墨钧。

    厉墨钧又将对方名字的日文发音念了出来，米尘这才想起，就是那个带他进会所的男公关。

    “我没有喜欢他！”

    我不是已经在罚跪了吗？我们不是都吃上令人幸福的晚餐了吗？为什么还要提它呢？

    “你不是那种丝毫戒心没有的白痴，所以不会轻易跟着陌生人去任何地方。但是你却跟着成田郁也进去了那家牛郎店，如果他没有吸引你的地方，你怎么可能会跟着他进去？”

    米尘觉得自己心塞塞的。

    “我真的不知道他是做什么的！我以为那就是普通的会所，他说我可以点柠檬可乐的！只要一杯柠檬可乐，我就能坐在里边儿给手机充电了！”

    “我说的不是柠檬可乐或者你的手机。而是成田郁也这个人。”

    米尘第一次觉得冷静如厉墨钧泰山崩于顶也不眨眼的厉墨钧是不是在无理取闹？他为什么要执着于成田郁也？成田郁也欠了他钱吗？她明明在那个会所里一分钱没花还给手机充上电了，另外见识了一下传说中的牛？郎店！这明明就是赚到了嘛！

    “他……他会说英语……。”米尘勉强想到了一个理由。

    “除此之外。”

    “会说英语还不够吗？别人说的话我都听不懂……。”

    厉墨钧只是看着她，仿佛要将她完全看穿，他的目光似乎存在于她的大脑之中，连成田郁也对她说了什么她如何跟着他走进会所都看得一清二楚一般。

    “他……很有礼貌，虽然一直邀请我进去，但不会让人觉得……讨厌……。”

    米尘咽下口水。

    “那是作为男公关所受到的最基本的训练。你替他上了妆，对吧。”

    厉墨钧的声音很轻，米尘却觉得脖颈凉飕飕。

    他竟然看出来了？他怎么看出来的？

    “他的脸上受了点伤，我只是帮他掩饰一下。”米尘不敢再看厉墨钧了。

    “所以你很清楚他的脸部骨骼了。你觉得他的脸怎么样？”

    “从专业角度来说……他的五官比例还算协调……轮廓比较好。”

    她特别强调了从“专业角度”来说。

    “所以如果他去做演员，也会红。”

    米尘差点把玄米茶都喷出来。

    “演员又不是只靠脸的，还要有气质，最重要还要有演技啊！”

    厉墨钧将自己面前的酒杯推到了米尘的面前。

    “所以你说错话了。”

    米尘低头看了看酒杯，所以是要她罚酒的节奏？罚酒就罚酒，她只想着让厉墨钧出了气这件事到此为止。

    她仰头将酒喝了下去，凉凉的，到了咽喉处才感到辛辣，嘴巴里属于清酒的味道让她郁闷地胸襟似乎都被打开了一般。

    “那就评价一下他的气质。”

    “……还好吧，你不是说有礼貌什么的是经过专门训练的吗？”

    “所以你很欣赏这一点。”

    “没有没有！”有你这尊大神在，我还敢欣赏别人？这不是自寻死路吗？

    “但是你还是被他的礼貌迷惑，跟他走了。”

    米尘真的要哭了。

    “你又做错了。罚酒。”厉墨钧抬起手腕，再度为米尘满杯。

    好吧，还好这酒并不难喝。米尘紧着眉头，一饮而尽。到此为止了，男神。我们好好吃饭行不？

    “你觉得他的声音怎么样？”

    什么？还有问题？到底有完没完啊！

    米尘张了张嘴，她觉得自己的大脑似乎有点跟不上厉墨钧了。怎么又扯到声音去了？

