    第385章气一气卵巢囊肿

    正想说话，李秀丽发话了。

    “老二，你媳妇儿都知道错了，你就别端着了。

    苍蝇不叮无缝的蛋，你被缠上肯定也有你的原因。

    今天这事你是受委屈了，但是也得深刻反省反省自己。

    人家为啥不找你大哥，为啥不找老三？

    你可长点儿心吧！”

    林青水心里有苦说不出,“……”

    不找大哥，是因为大哥在公社上班。

    不找老三，是因为老三成月的在外面开车，人都见不着。

    惨还是他惨！！

    说完林青水，李秀丽接着说周梅。

    “还有你老二媳妇儿，以后别见风就是雨的。

    老二是啥样儿的，你这跟他睡一个炕上的难道不了解？

    遇事别这么冲动了，你看看今天这事，要不是棠棠懂的多,你不就跟老二出间隙了吗？”

    闹归闹，脑子得清楚，毕竟日子还要过呢不是。

    林棠也说道：“条件好的男人总免不了被外面的小妖精惦记。

    心里再愤怒再气，也不能做让亲者痛仇者快的事啊。

    那个莲花的手段不算高明，但是为什么能轻易离间了二哥和二嫂呢，所以说信任很重要……”

    同床共枕的人，要是相互之间有了猜疑，这是多可悲可叹的事？

    对方要是真不忠，踢了就是。

    可要是被算计的？谁动自己奶酪，去‘砍’了对方的手。

    何必自己生闷气？

    气一气卵巢囊肿，忍一忍乳腺增生。

    谁让你不爽，你就让谁更不爽。

    这叫有来有往，没人能指出毛病。

    周梅意识到自己闹的毫无道理,这会儿心虚又愧疚。

    知道小姑子是为自己好，把她的话深深记到了心里。

    “嗯，我知道了。棠棠,让你看笑话了。”

    林棠摇摇头,“这事你和我二哥是受害者，我作为家人，怎么可能笑话你们。”

    说完，她看向李秀丽。

    “娘，这事咱们不能白白吃下这个亏，不然人家还当咱家的人好欺负呢。”

    甭说什么自家没受到实质性的损伤。

    就是那莲花敢将刀尖对准她家，就不能轻易饶过她。

    周梅想到莲花那個小贱人之前向她投来的那个挑衅的眼神。

    捏紧了拳头。

    “棠棠说的是，我也不打算放过那个小娘皮，我这就去找她算账。”

    话落，周梅气冲冲地就往外面冲。

    李秀丽忙跟上去，“我跟你一起去。”

    翠芳那个女人是个性子冲的，老二媳妇儿别吃了亏。

    林棠也是这么想的。

    翠芳婶子仗着生了五个儿子，在村里横着走，堪称一霸，是少有人敢招惹的存在。

    她还是跟着吧。

    林禄和林青水不放心，也跟了上去。

    五人走了一会儿，撞上了刚处理完大队纠纷的高萍。

    “诶？伱们气冲冲的去干啥？”

    李秀丽也不瞒着，当即把事情说了。

    棠棠她大伯母不仅是自家人,还是大队的妇女主任呢。

    这事一定得让她知道。

    高萍听完，脸上出现一抹怒意。

    “又是翠芳家的那个……”

    李秀丽意外不已。

    “啥？难不成那莲花还骗了其他人？”

    高萍脸色有些难看。

    她思想老派，就看不得那种搞歪门邪道的姑娘。

    “嗯，我正好要去找翠芳，就跟你们走一趟。”

    李秀丽没意见，林棠几人更是没啥说的。

    一行人很快到了目的地。

    翠芳家的人正在吃饭。

    莲花洗好手脸，擦了雪花膏。

    从临时住的屋里出来。

    翠芳看她满脸笑，问道：“莲花，我咋看你很高兴？你瞧上村里的哪个小伙子了？”

    “要是真动心思了，跟姐说，姐找人给你试探试探口风。”

    心里知道这个妹子是个眼头高的，也不担心她眼瞎看上那条件不好的。

    莲花想到今天周梅眼睛一下通红的样子，眼睛闪过一抹得意。

    她笑道：“还没确定呢，我再考察一下。”

    说起双山大队的那些青年。

    她还真就只看中了林青水。

    那男人虽然是个二手货，但是长得周正，又有工资，对媳妇儿孩子还好。

    等把周梅那女人挤走，她就能顺理成章嫁过去。

    至于林青水家的那两个崽子？

    听话就当只小猫小狗养着。

    要是不听话，哼，这年头拐子不少，两个半大的孩子丢了不是很正常的么。

    正当莲花做着白日梦时，林家人来了。

    大白天的，乡下也不兴关门。

    串门子多不敲门，直接就进去了。

    翠芳一看队长媳妇儿和林家最出息的二房那么多人都来了，心头感觉慌慌的。

    “……你们这是有事？”

    周梅瞧见莲花眼睛直勾勾盯着林青水，烧到头顶的怒火爆炸了。

    上去一巴掌扇到莲花脸上。

    “骚皮子，眼睛不想要了是吧？”

    “耍那下三滥的手段离间我和妞妞她爹，谁给你的狗胆？”

    说话间，啪啪清脆的几巴掌就扇到了莲花脸上。

    周梅脾气发的又快又凶，翠芳家的人完全没反应过来，她就打完了。

    翠芳很快回神，忙去拦。

    “……青水家的，你咋能乱打人啊？瞧我这妹子的脸都被你打烂了。”

    “打烂算啥，我恨不得打死这个贱人……”周梅怒骂道。

    高萍见侄媳怒火烧的说话都难听起来了，上去拉了周梅一把。

    气都出了，该她处理了。

    高萍看向翠芳，表情严肃。

    “翠芳，你先别急着气，我只问你一个问题，要是你家当家的被外面的小姑娘勾搭，你能忍不？”

    她丝毫不觉得梅子打人不对。

    家差点儿都被莲花这姑娘毁了，打她两巴掌怎么了？！

    不打死就算好了。

    翠芳听到这话，脸上露出怒意。

    恶狠狠地瞪了一眼端着饭碗的孩子他爹。

    “……这要是能忍就他娘的是只绿头龟了！”

    高萍一听这话，表情微缓。

    “听你这么说，我就觉得咱们能接着谈。”

    她看了脸红肿，眼神却勾勾搭搭看着林青水的莲花，神情嫌弃。

    “莲花同志勾搭已婚青年，又忽悠村里的小伙子给她买这买那的事情，你知道吗？”

    对的，她在碰到秀丽几人之前，处理的就是被骗小伙子的事。

    小伙子被骗的事被家里老娘知道了，当家女人看出莲花这姑娘不安分，劝说儿子离她远点儿。

    (本章完)

