    车子很快开到唐家别墅门口。

    别墅门口和院子里的路灯，是准时亮起的，照得别墅内外灯火通明，一点也没有冷清的感觉。

    车子在门口停下来，唐筝打开车窗，准备对应一下人脸识别系统。

    后视镜里陡然多了个人影，厉声喝住她的名字：“唐筝！”

    唐筝探出头去，就看到穿着一身白色风衣，披头散发的顾绵绵，像厉鬼索命一般，气势汹汹而来，双手用力扒在她的车窗上。

    路灯的惨淡光芒下，顾绵绵的双眼通红，红得几乎能滴下血来：“唐筝，你给我下来，我有话要问你！”

    唐筝懒洋洋的：“你就在这儿说吧，我听得到！”

    “宋宁馨的那个孩子是你弄掉，然后嫁祸给我妈，对不对？是你在背后操纵，害得我妈被我爸给关起来的，是不是？”

    唐筝听到后一句，不觉一愕：“苏婉仪被关起来了？”

    这倒是有点出乎唐筝的意料！

    起初，她只不过是想离间他们的夫妻感情，让苏婉仪失宠，最好多挨两顿打骂而已。

    没想到，顾平川倒是直接给了她一个惊喜：苏婉仪竟然被软禁起来了。

    唐筝斗胆猜测：应该是自己跑到顾平川那里闹了一场，顾平川嫌弃这个老婆太丢人现眼，所以才做出了这等行径！

    估计这时候，顾平川连整死苏婉仪的心都有了。

    “你装什么蒜？”

    顾绵绵越想越生气，索性将手伸到车窗内，试图抓花唐筝的脸：“都是你害得我妈，我不会让你好过的……”

    另一边，叶青桑手疾眼快，早已经伸手摇上了车窗。

    顾绵绵躲闪不及，一只手被夹在车窗里，疼得龇牙咧嘴：“嘶……”

    “别和她废话了”，叶青桑说着，拿出手机来：“打电话报警吧，她这属于寻衅滋事，让她进去吃几天牢饭！”

    一想到自己被毁掉的那张脸，一想到唐筝那四年的牢狱之灾，叶青桑就恨不得立即将顾绵绵弄进监狱里去——

    哪怕只有三五天，她的心里也能痛快一些！

    唐筝想了想，在她拨号之前拦住了她：“别了，这点小事儿，不用麻烦警察了。”

    再说，苏婉仪已经被顾平川给软禁了，要是顾绵绵也被送进去的话，谁给顾平川惹祸添堵啊？

    唐筝越发向上的摇着车窗，夹紧了顾绵绵手腕，顾绵绵的脸上也就多了几分痛苦。

    之后，她索性倒车后腿，顾绵绵也被拖行了几步，在车窗外发出刺耳的惨叫声——

    这一刻，唐筝的脑子里想到了很多很多。

    她想起四年前，她带着顾绵绵一起去看音乐剧，看叶采薇的演出，去她的舞蹈室里喝茶，看小朋友们跳舞，买包包首饰也是一式两份，给她一个，自己一个，然后两个人开开心心的躺在她的小床上聊天。

    有姐妹的感觉真好，可以一起吃饭逛街，一起分享包包和首饰，一起聊天yy帅哥——

    可是脑中的镜头一转：她在坐牢，被狱友们殴打，扇耳光，扯头发，被各种羞辱，哪怕生理期的时候，她也照旧会被罚站在雨中——

    那时候，顾绵绵在做什么？

    在优雅的喝着下午茶，在花着外公留下来的财产，满世界的旅游买名牌。

    人心换不来人心，哪怕是有血缘关系的姐妹！

    并不是每种错误，都可以被原谅！

    顾绵绵是私生女，她的存在就是一种罪过。

    觊觎自己所拥有的的一切是罪加一等，陷害自己，让自己代替她的卑劣行径去坐牢，这是罪恶滔天。

    试图让自己是在监狱里，自己鸠占鹊巢——这是罪无可赦！

    唐筝是凡人，不是圣母！

    她有能力复仇，就绝对不会手软！

    车速稍微有点快，叶青桑陡然紧张起来，倏地朝她大吼：“你疯了！马上停车！”

    要是让顾绵绵死在唐家的大门口，那等于是主动给顾平川递刀！

    唐筝的脚踩在油门上，紧抿着唇，无动于衷！

    叶青桑索性开了自己这一侧的车门，晚秋的冷风凉飕飕灌进来，她的声音抬高了好几个分贝：“你再不停车，我就跳下去……”

    车子戛然而止！

    车窗落下来，顾绵绵扑通一声摔在地上。

    她的鞋子丢了一只，身上的牛仔裤已经被磨烂了，白色大衣也破碎不堪，浑身上下就没有一处不疼的。

    尤其是手骨，好像是断掉了一样，她哆哆嗦嗦的拿出手机，本能的想要给爸爸打个电话。

    叶青桑早已经下了车，站在据她一米开外的地方，长腿一伸，干脆利落的踢掉了她的手机。

    然后，她拿出电话，打给了自己的私人医生，让她派救护车过来。

    顾绵绵的情况应该还不算重，所以她想快些把顾绵绵送到和自己有关系的私人诊所去，免得顾绵绵的验伤报告被做手脚。

    叶青桑想：她真的是和陆念一在一起呆久了，所以一看到顾绵绵受伤，第一时间想着的，就是把自己和筝筝给摘出来。

    这件事儿也并不难，唐家别墅的门口，只有一个监控探头，是唐筝自己安装的。

    私家监控，可以随意销毁！

    人证物证都没有，顾绵绵就只能吃这个哑巴亏！

    顾绵绵显然也意识到这一点，咬牙切齿道：“叶采薇！”

    叶青桑一怔，随即轻笑：“看来——你还不算太笨！”

    “果然是你！”

    顾绵绵忍着疼，呵呵冷笑：“你居然没有死……”

    唐筝推门下车，接上了顾绵绵是话：“要死也是你先死！”

    她看着顾绵绵气得浑身发抖的模样，讥诮道：“别一遇到事儿就想着找爸爸，再慈祥的爸爸，也被你这个废物给烦透了。更何况，你妈都失宠了，你再也不是顾家的小公主了——”

    后一句话，倒是打在了顾绵绵的七寸上。

    就算是再不愿意面对，顾绵绵也不得不面对这个事实：她就是废物，就是比不过唐筝！

    废物不可怕，可怕的是到处惹事儿的废物！

    以前有妈妈在，妈妈还能帮着她在爸爸面前打圆场。

    但是现在，妈妈被爸爸关到了别墅的阁楼里，说妈妈品行不端，担心她会教坏了自己和弟弟，所以不允许妈妈和他们姐弟见面和通话，还要把弟弟送去寄宿学校——

    有了后妈，就有后爸！

    以前，这句话是为唐筝准备的。

    而现在，这句话终于也落到了顾绵绵的头上。

    苏婉仪和顾平川虽然还没有离婚，但是按照目前这个势头，苏婉仪再想翻身，已然是不可能的。

    没有母亲庇护的孩子，卑贱得像田间的野草。

    唐筝伸脚，将她的手机给她踢了过去：“你不是想打电话吗，打呀，把今晚上发生的事情，原原本本告诉你爸爸——到时候，没有人证物证，看你爸爸会不会骂你！”

    顾绵绵轻咬着牙，沉默下来。

    她不想吃哑巴亏，但是眼下，仿佛吃这个哑巴亏，是最好的结果！

    爸爸要是知道她找唐筝闹，肯定会教训她的！

    私人诊所的急救车很快就到了，医护人员下车，七手八脚的将顾绵绵抬了上去。

    门口剩下两个人，叶青桑回头，忍不住伸手，在唐筝的额头上用力戳了下：“你呀你……”

    本想好好训斥她一番的，却又觉得无语，只能警告似的道：“以后不许这样，万一搞出人命就麻烦了！”

    说完，才先一步进了门。

    唐筝回家后，在睡觉前，又接到了一个电话。

    仍旧是一个网络电话打来的，是一个略显得低弱的女声：“您好，请问——是唐筝小姐吗？”

    唐筝微微蹙眉：“对的”，说完，又问：“刚刚那个电话，也是你打来的吧？”

    “是我”，对方说：“我——我是你曾经的一个朋友！”

    唐筝便笑了声，说：“我的朋友多了，你是哪一个？”

    顿了顿，她又道：“既然是朋友，难道连自报家门的勇气都没有吗？”

