    第379章 肯定会幸福   

    文晓惠没理会两人，她朝沈如玉温柔的说道:“如玉，也不知道你喜欢吃什么，这都是我在菜市场随便买的菜，你要是不喜欢吃就说，冰箱里还有别的菜可以做。”

    

    沈如玉急忙道:“不用了，我不忌口的，再说了李大哥做的菜味道都很好，今天是我有口福，能吃到这么好吃的居家菜。”

    

    这时，安安一脸童真的问:“沈阿姨，你是和我舅舅一起来的，你是他的女朋友吗？

    我可以叫你舅妈吗？”

    

    沈如玉没想到安安会这么和自己说话，她的脸顿时滚烫起来:“安安，你误会了，我不是你舅舅的女朋友，我们也是才见过两回。”

    

    谁知道安安听后，语出惊人道:“可是我看舅舅好像很喜欢你的样子，不如你做他女朋友吧。

    

    我舅舅性格是暴躁了一点，但人不坏的，你们要是在一起了，肯定会幸福。”

    

    “安安不许胡说，沈阿姨都被你给吓到了，你一个小孩懂什么感情的事。”

    文成杰生怕沈如玉反感这样的话题，急忙阻止了她。

    

    沈如玉的脸上依旧热的发烫，但她表示没事的摇了摇头:“成杰，你别这么说安安，她还小不懂感情的事正常。”

    

    “你不介意就好，那咱们快吃饭吧，姐这是你煲的汤吗？

    真好喝。”

    文成杰转移了话题。

    

    文晓惠笑着点头:“好喝你就多喝点，听你姐夫说，你今天在医院抽了不少血，这几天你多吃点有营养的，或者你想吃什么可以和姐说，姐给你做。”

    

    “好，谢谢姐！”

    

    “和姐客气什么！”

    

    “嫂子，成杰是因为我弟，才抽了那么多血的，今天要不是成杰，我弟肯定就凶多吉少了，真不知道怎么感觉你们。”

    沈如玉的表情充满了歉意和感激。

    

    “不用谢我们，人与人之间，本来就应该互相帮助，现在只希望你弟能早日康复，以后你也可以安心上班了。”

    文晓惠温柔道。

    

    吃完饭，成杰和沈如玉和安安玩了一会儿。

    

    之后，他就开车送沈如玉回去了。

    

    车上，文成杰道:“安安的话，你别放在心上，也希望没有对你造成困扰。”

    

    沈如玉不在意的笑了笑:“没事，安安这孩子挺可爱的，你姐和你姐夫有个这么可爱的女儿，一定很幸福吧！”

    

    “确实，安安这孩子比同龄人成熟，也更懂事。”

    此时的成杰想起了，他姐夫没有改变的那段日子。

    

    那时候的安安，乖巧懂事的让人心疼。

    

    好在，他姐夫变了，知道疼老婆和孩子，还带着她们过上了好日子。

    

    他姐和她外甥女的苦，没有白吃。

    

    将沈如玉送到她家后，文成杰眼看她就要下车，最终还是鼓起了勇气，向她询问了手机号码。

    

    沈如玉对成杰的印象还不错，两人就互加了手机号和微信。

    

    这可把成杰高兴坏了，看着沈如玉微信上的头像，他恨不得亲两口。

    

    不过沈如玉还在车上，他得忍住，可别把人吓跑了。

    

    晚上，李义阳在书房里写起了，关于开海鲜自助餐厅的营销方案。

    

    一直写到凌晨一点多钟，他才把营销方案完善到了极致。

    

    这都是他根据前世的记忆和经验，一个字一个字在键盘上，敲击出来的。

    

    第二天上午，李义阳就来到了陈建华的公司。

    

    也是陈建华打电话让他来的。

    

    他来到前台，朝工作人员道:“你好，我找你们董事长。”

    

    前台看了一眼李义阳，歉意道:“不好意思，我们董事长正在和一位重要的客人谈合作的事。

    

    请您现在休息区坐等一会儿，等董事长那边谈好了，我再告诉您。”

    

    他的话让李义阳有些意外，不是陈建华打电话说，让他来公司谈的吗？

    

    怎么这会儿，突然又和别人在谈合作的事了？

    

    而从前台的反应和表情来看，似乎并不知道自己的到来。

    

    也就是说，陈建华并没有和下面的人说，以至于他来了也见不到他，这不免让他有些不满。

    

    但想着，也许陈建华是真的再谈什么重要的合同，所以他并未给他打电话确认，而是来到了休息区的沙发坐等着。

    

    结果这一等，就是半个多小时，就在他有些不耐烦的时候，陈建华的电话打了过来:“李老弟，你是不是路上堵车啊，怎么还没来？

    我和陆老板在办公室等你老半天了。”

    

    李义阳疑惑道:“你不是再和重要的客人谈合同吗？

    前台和我说的，让我在这等着。”

    

    “什么，还有这样的事，李老弟你别生气，我这就下去。”

    陈建华一听，急忙道。

    

    同时表情有些难看，这帮人是把他的话当成耳边风了吗？

    

    “陈董，出什么事了吗？”

    陆青山看着一脸不悦的人问。

    

    陈建华阴沉着一张脸说:“李老弟早就到了，是我的人，把他卡在那了，你先在这等会儿，我去接下李老弟。”

    

    “我和你一起。”

    陆青山说着便和陈建华一起离开了办公室。

    

    刚出去，他就朝自己的秘书骂了起来:“孙秘书，你是把我的话当成耳旁风了吗？

    我不是让你和下面的人说，一会儿会有位李先生要来，并把他请上来吗   

    ？

    为什么李先生会再下面等我半个小时？”

    

    孙秘书一听，急忙道:“董事长，刚刚销售部的人有急事找我，我就去处理了下，但我有和助理说交代啊，他没去接人吗？”

    

    “那助理人呢，让他赶紧滚到我的面前来，一会儿你们两人亲自向李先生道歉。

    

    秘书很少看到董事长发这么大的火，不敢耽搁，立马给助理打了一个电话。

    

    就在他们乘坐电梯的时候，助理赶了过来，不过他大气也不敢喘一下。

    

    秘书交代他的时候，他正在财务部那边核算这个月的财务报表，没问题了，再拿去给董事长签字。

    

    于是他又找了个人，结果那人不上心给忘了。

    

    陈建华简直要被这群人给气死了，这么重要的事竟然几番周折都没办好。

    

    不知道的还以为，他管理不当。

    

    陆青山看着一脸着急的陈建华道:“陈董你别急，李先生不是那种不讲理的人，和他解释清楚了，就没事了。”

    

    “话虽这样说，可人是我叫来的，却让人家等了我半个多小时，这让我怎么好交代。”

    

    说完，他朝两人怒道:“一会儿李先生要是不高兴了，我把你们都开了。”

    

    两人听完，脸色都白了，如果因为这事，他们被开了，那也太不应该了。

    

    随即秘书狠狠的瞪了一眼助理，眼神充满了怨恨，助理则不敢直视他的眼睛。

    

    不一会儿，他们就从电梯里出来了。

    

    看到坐在沙发上的李义阳，陈建华快步走了过去，一脸歉意道:“李老弟，实在对不住，今天这事怪我，我交代了下面的去接你，结果他们一个传一个的，就把这事给忘了，一会儿我中午我请客自罚三杯，还望李老弟别和我生气。”

    

    前台看到董事长下来了，并且亲自向这位久等的先生道歉，顿时吓傻了:“董……董事长！”

    

    “来客人了，你不会给我打电话确认吗？

    竟然让李老弟等这么久，赶紧给我卷铺盖走人。”

    陈建华怒道。

    

    前台只觉得有些委屈，她只是负责接待登记的人。

    

    没登记的，她也不敢带上去啊，谁知道他是不是董事长约见的客人。

    

    李义阳看着满脸怒气的人，缓声道:“陈老哥，她只是一个前台，犯不着因为这事把她开了。”

    

    前台听完，一脸感激的看着李义阳。

    

    陈建华见李义阳这么说，当然要卖他一个面子了，立即道:“还不快谢谢李先生？”

    

    “谢谢李先生！”

    前台急忙弯腰道谢。

    

    

