    第5070章校医姐姐

    姬棠棠的灵魂与陌生的身体不能融洽，这是导致她痛苦的根源。

    也是一件无解的难题。

    唯一的希望，便是回到她原本的世界。

    但即便云黛恢复了完全的记忆，能不能成功回去，也是个未知数。

    大概这也是姬棠棠逐渐灰心丧气，放弃了回去的原因。

    因着这些缘故，她身体的抵抗力也许还不如一个五岁的儿童。

    只因为她几乎不出门,很少接触外人，才没有让更多的病毒感染到自己的身体。

    但空气中一直都弥漫着各种细菌和病毒，只要她不是生活在无菌环境中，被感染也是迟早的事情。

    校医询问过云黛，知道姬棠棠五六个小时前吃过退烧药，便又开了一针退烧针。

    退烧针是小针，打在臀部肌肉上，很快便打完了。

    杨老师看着姬棠棠虾子似的的脸颊，着急的问校医：“就打個小针？要不要输液？或者开点什么药吃吃啊！光退烧怎么行,病不治了？”

    校医不耐烦，不客气的说：“杨老师，这术业有专攻，当老师我不行，当医生，你不行。”

    云黛小声说：“咽峡炎是病毒感染，自限性的，过几天就好了，只需要对症治疗，没有特效药。”

    校医惊讶的朝她打量：“小姑娘不得了啊，连这个都知道？”随即又看向杨老师，“您好歹是老师，还不如自己的学生懂得多。”

    “我是物理老师，又不是生物老师。”

    “常识总有吧？”

    “这算什么常识？”

    眼看着要吵起来，让人纳闷的是,教体育的丁老师和教历史的李老师却没有劝架,反而都是事不关己,笑嘻嘻看热闹的模样。

    云黛也知道自己不该管老师的事，但他们这样吵，会影响姬棠棠休息。

    于是她说：“这也不能怪杨老师，毕竟杨老师还年轻，等杨老师将来结婚有了孩子，自然就懂这些了。”

    丁老师好笑：“那你怎么懂呢，难道你有孩子？”

    “我有个妹妹，小时候身体弱，隔三差五就生病。什么咽峡炎，手足口，急疹，流感，肺炎，都得过。”

    “这就难怪了。”丁老师笑道，“你能帮着照顾妹妹，真是个好孩子。”随即又挪逾杨老师，“杨老师，听见没,早点结婚要孩子，就不会这么无知啦！当父母可是能学到很多很多东西的。红红，你说是不是啊？”

    红红？

    谁？

    杨老师叫什么杨什么红吗？

    云黛茫然了。

    直到校医露出羞恼的神情,伸手去掐丁老师的脸颊，云黛才恍然大悟。

    原来红红是这位漂亮的校医姐姐的名字。

    而杨老师和这位红红姐姐，十有八九是男女朋友的关系。

    杨老师神情略尴尬，“你们别开玩笑啦，这儿还有孩子呢。红红，你说这孩子多久能退烧？”

    既然被揭穿，他也就不遮着掩着了，直接唤校医的小名。

    提到病情，校医姐姐立即神情认真，又拿了额温枪给姬棠棠测量，看了眼，说：“温度降了一些。”

    (本章完)

