
　　第159章虚假

　　城真曦给的文件夹都是已经经过分类了，所以条理清晰，语句通顺，如果先在这里面挑错，应该很难的。写的太清楚的结果就是，一旦有错误，就会立刻发现。

　　韩书然看的仔细，可也挑不出什么错误了。

　　至到，韩书然手停在了收支那一页上面，刚好看到了女生宿舍楼的阳台换盆栽的那一项。盆栽算是个小物件了，也是出于陶冶情操，附庸风雅的意思才设立在阳台上的，平时也就是打扫的阿姨会定期浇个水，也没有什么其他的事情。可自从第一次花枯死了之后，就开始换种类了，玫瑰，月季，百合，雏菊都换过了。

　　之前韩书然也听闻了此事，如此一对照，在收支上面的顺序是对应上了，可前后差不多采买了一个月，最后换成了马鞭草，最后成活了。账目对此有不少的支出记录，都是买这些花花草草的，所以跟其他的日常记录比起来有点儿格格不入。

　　又恰好，马鞭草对于血族是有一定功效的。马鞭草一般作为辅助的，可以降低吸血鬼的各项能力，使之处于虚弱状态，但是如果血族长期自己忍着痛苦食用马鞭草，时间长了马鞭草对其就不起作用了。还有，马鞭草的功效是会根据血族的阶级和个人能力所改变的，阶级越高，反而越是无视这种辅助性材料。比如，马鞭草对于纯血种是直接无效的，对贵族会有很小的克制作用，平民血族不能与马鞭草长期接触。而奴隶阶级的血族，则会非常惧怕马鞭草。可无论是哪种程度，都不太可能会致死，只是克制而已。

　　也正因为这些原因和影响，有些猎人会选择利用马鞭草制药，提纯后的马鞭草汁液，效果自然会比单纯的马鞭草要好很多。

　　都已经到了这个份上了，韩书然不相信这是巧合。韩书然先不急，再看其他的内容。

　　花草的采买是需要人手的，这种东西不能依靠定制，最好是有人亲自过去查看质量，挑选品种，而在记录里面，写的却是城真曦带着陆露出门的。

　　这个事情，陆露完全没有告诉过韩书然，所以，韩书然对此完全不清楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆露从前在花店里面工作过，不知道陆露是主动提议要一起去，还是有人故意安排给了陆露。如果是后面那个原因，那应该也就只有两种可能性了：一，有人以前在陆露工作的花店里面买过花卉，恰好认识，所以说出来了，指派给了陆露。二，有人事先调查过陆露，所以知道陆露打过工恰好是花店里面的。

　　第一种就无所谓了，第二种则思细极恐。

　　极夜学院的人肯定是全面调查过自己，所以肯定也会连带着调查过陆露。对于陆露之前的生活工作，他们很有可能知道，如果他们把这份资料给了华光学院的人，自然，华光学院也会有人知道了。

　　既然如此，韩书然需要调监控了，白纸黑字，也有可能会被人作假，可监控这种记录，除非是有异能的，其他人做不到。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第159章 虚假免费阅读。https://xs.23sk.com 