    “多么纯洁的处子之身啊。让我将你从这个痛苦的世界拯救出来吧。”

    上弦之贰，童磨一副天真无邪的样子摆动这手里的扇子，微笑地看着眼前被冰晶控住的花柱蝴蝶香奈惠，话语沉稳而温柔。

    如果不是他身上爆发出的鬼气让人作呕，谁也不会相信眼前的小孩，就是最神秘的上弦恶鬼。

    鬼王无惨的十二鬼月，各各都是极为强大的恶鬼。按照实力强弱不同, 又分为上弦六鬼和下弦六鬼。

    下弦恶鬼的实力普遍不如鬼杀队的柱级战士，但也却能给鬼杀队普通队员带来不可磨灭的灾难。而上弦恶鬼都是鬼王无惨的最精锐战力，拥有杀死鬼杀队柱级战士的实力，

    这些上弦之中实力最弱的上弦之陆·堕姬在近百年中就杀死了七名柱级战士。更不用说其他上弦。

    而正因为遇到上弦恶鬼的鬼杀队成员都被上弦们杀害，所以在这漫长的对决时间里，鬼杀队对上弦的情报知之甚少。

    处在童磨对面的蝴蝶香奈乎已经到了油尽灯枯的地步。过度使用花之呼吸的后遗症, 让已经吸食太多冰屑的肺部濒临崩溃。如果她再强行使用花之呼吸, 那么不用童磨出手，她自己就会将自己杀死。

    “咳咳...明明身前是人类，为什么要坠落成鬼。你以前也是人类啊，为什么？”

    她的队服已经破损不堪，胸前更是已无遮挡。体内的血液从伤口处外溢出来浸湿了内衣。强忍着胸口的巨痛，她艰难地抬起日轮刀将控住自己双腿的冰块砍碎。

    柔情的面容上充满了愧疚和不甘，那是对这个镇子里正在被屠杀的无辜人类所产生的愧疚。

    面对上弦之贰的恶鬼，她已经没有丝毫的胜算可言。濒死之际，她还想着再拖住眼前的恶鬼，给那些正在逃跑的人们争取一些时间。

    想法很天真，可她还是双手握紧日轮刀刀柄，想要继续使用花之呼吸。

    “已经堕落成鬼，蚕食过去同类的身体, 从那一刻起他就是人类的敌人。你太天真了。”

    就在蝴蝶香奈惠想要发起最后的冲锋时，一个身影出现在她的面前，斥责着她那天真的想法。

    已经将人类当成食物的恶鬼, 早已成为人类的敌人。根本没有挽回的机会。面对蝴蝶香奈惠的这天真想法, 林天心中无语, 生不出一丝同情。

    “又来了一个需要拯救的人类，哈哈！”

    林天突然出现在自己面前，让童磨瞳仁收缩，精神紧绷起来，但仔细观察一番，发现对方没有穿鬼杀队队服，手里也没有日轮刀。便又放松警惕，大笑一声。随后扇子一挥，一个巨大的冰柱凝实在他面前，以极快的速度射向林天。

    在他眼里，蝴蝶香奈惠才是最美味的食物，而突然出现在他面前的男子，恶臭不堪不配被他“拯救”。

    肮脏的肉食，先杀了再说！

    “啊！你快躲开！”

    见童磨突然出手攻击林天，蝴蝶香奈惠大叫一声，提醒林天躲开，可话音未落，那冰柱已经来到了林天的身前。

    ‘糟了。’

    接下来发生的一幕，让蝴蝶香奈惠的双眸像定格了一般, 不敢相信这是真实发生的事情。

    就在那冰柱马上轰碎林天的头颅，可下一秒它却诡异地顶在空中。

    ‘他怎么可以用手抵挡住上弦恶鬼的血鬼术？？？那可是上弦啊！’

    蝴蝶香奈惠终于支撑不住身体了, 倒在地上的那一刻，她的脑海中都是眼前这位神秘男人徒手抵住冰柱的画面。

    “如此软弱不堪的攻击，你也只能欺负弱者。”

    林天大手一挥，将手里的冰柱扔向一旁。砸在了一名正在围观的恶鬼身上。那恶鬼没来得及逃跑便被冰柱冻成冰雕，而后碎裂一地。

    “什么？”

    见自己的血鬼术被这么人类用手抵挡住，童磨整张脸扭曲起来，发出一阵疯狂的笑声，准备动用真正的实力彻底杀死眼前的男人。

    可当他想要挥动手中扇子时，一只强壮有力的巨手掐住了他的喉咙。虽然恶鬼不需要呼吸，但被人掐住脖子的感受，让童磨怒意心生。

    “唔唔唔~”

    童磨用七彩琥珀般的双眸恶狠狠地看着眼前的男人，他不明白自己为什么没有提前察觉到对方的行动轨迹。

    可此刻也不是该研究这个问题的时候，被人掐住喉咙的滋味很难受，他想要挣脱，可一股强大的威压让他动弹不得。

    “死吧！”

    随着林天话音落下，捏住童磨的手开始冒出火光，点燃了童磨的身体。手臂一甩将这个上弦之贰扔到地上。

    周遭的尸骸，让林天无心浪费太多时间在这个恶鬼身上，他此刻只有一个想法。那就是杀死眼前的童磨。

    咚！

    “啊啊啊！”

    没有了那莫名的威压震慑，被摔倒地上的童磨连忙催动血鬼术，想要用冰雾扑面脖颈处的火焰，可从手里散发出来的冰雾在接触到火焰的那一刻时，并没有像他想象的那样将火焰扑面，而是非常诡异地被那火焰点燃。

    暴起的火焰蔓延到他的手臂，不管他怎么发动血鬼术，都没能扑灭这些火焰，反而让火焰燃烧的更加猛烈了。

    烧烧果实，点燃能量！

    林天在第一次感受过点燃能量这个境界后，每天都都会抽出一点时间去感悟这个境界。在消耗了一百多个樱桃下，他终于达到了这个境界。

    鬼灭之刃里恶鬼的力量虽然诡异，但逃不出能量范畴。林天为了彻底灭杀这个上弦之贰，一出手便掏出了自己的大招。

    看着童磨已经不再挣扎了，林天转过身子将目光投向了蝴蝶香奈惠身上。此时的她瘫倒在地上，因为之前在与童磨对战时，上衣被撕出一道大口。两盏西施壶毫无保留地暴露在空气中被血迹和冰屑覆盖。

    林天看到她一脸不敢相信的表情，严肃的表情终于缓和许多，露出少许笑容。一步步向她走了过去。

    “我要是再晚来一步，你可能就要死了。”

    黎明之光从天边升起，驱散了三分之一黑暗。蝴蝶香奈乎如果再坚持一会儿，可能不会被童磨吃掉，但一定会死掉。

