    这时，薛玉山突然自言自语开了口，“我突然有些好奇，这位叶小姐，你们如何会出现在姜家的晚宴现场？”

    这句话倒是提醒了葛弘方，他面色阴沉的看向陈奇与叶妙雨，“叶小姐，请你好好解释一下！”

    “我，我们当然是受邀前来的啊！”

    “你撒谎！”葛弘方怒斥说道，“今晚宴会的邀请名单，是我亲自拟定，所有宴会的邀请函，也是我亲自撰写，我怎么不记得有你叶妙雨这个名字？”

    “我没撒谎，我们是真的受你们姜家人的邀请才过来的。”

    薛玉山微抬下巴，俯视叶妙雨，“既然你说是受我们姜家邀请前来，那么请让我看看你的邀请函。”

    “我……我没有。”

    周杨波这时突然跳了出来，“哈哈，暴露了吧。你们没有邀请函，却出现在姜家的宴会现场，还说你们不是偷偷溜进来的？”

    周杨波现在已经对叶妙雨没有念想了，既然撕破了脸皮，他也就没有了什么顾忌。

    他对陈奇与叶妙雨这对狗男女已然恨之入骨，只要有机会，定会狠狠羞辱他们！

    叶妙雨据理力争，“我是真的受到过邀请，还是姜家亲自派人到我公司请的我。”

    此话一出，很多人都被叶妙雨的话逗乐了。

    “姜家亲自派人来请你？叶小姐，你以为你是谁，未免也太没有自知之明了吧？”

    “就是，我们廖家在樊城也算是名门望族，怎么不见姜家人亲自派人来请我们？他们会派人来邀请你？可笑！”

    “我今天可算是长世面了，往自己脸上贴金就算了，但往自己脸上贴钻石，就不怕脸上长痔疮吗？”

    叶妙雨大急，“是真的，葛先生，你若是不信，可以去问问，我绝对没有说谎！”

    葛弘方冷笑，“今晚这场宴会，是我在全权负责，所有宴会上的事情，也都是我在主持，你要我问谁？”

    叶妙雨想了想，“对了，来邀请我的那个人，我只知道姓李，具体叫什么不知道，你可以去问问他！”

    “李？”葛弘方眉头紧皱，脑海

    里下意识闪过了一个人。

    那人名叫李骏，与他一样，也是姜家的外姓成员。

    且李骏在姜家的地位，要比他葛弘方还要高一分。

    只因为李骏一直都深受姜家老爷子的器重，充当老爷子的贴身护卫。

    难道叶妙雨所说的那个人，就是李骏？

    不过葛弘方立马就否定了自己荒谬的想法。

    李骏一直与老爷子形影不离，当前这个时间，老爷子应该还在家里练书法。

    他怎么可能亲自去派人邀请叶妙雨？

    而且老爷子最喜清静，更不可能出席今晚的这场晚宴。

    想到这里，葛弘方正色说道，“叶小姐，你无需再多费口舌，你说的这些话，根本没有一丝可信度！”

    叶妙雨闻言，已经找不出反驳的话语。

    薛玉山淡然的端起面前酒杯，轻酌一口，摇头轻笑。

    这完全在他的意料之中，他早在很久前就从周杨波那里了解过，叶妙雨的大致情况。

    单身寡妇，膝下一女，毫无背景，独自经营着一个小企业。

    薛玉山实在想不出，叶妙雨有什么资格会出现在姜家的宴会现场。

    刚才他只是给葛弘方提了一个醒，到现在所发生的一切，都尽在他的掌握。

    随后，薛玉山抚平了燕尾西服上的褶皱，缓缓起身，气色从容，举止优雅。

    “葛先生，事情已经差不多明朗了，这两人没有邀请函，却擅闯姜家宴会，本就罪大恶极。而后还在晚宴上动手伤人，这样的人，你难道还继续放任他们在这里？”

    葛弘方微微颔首，“薛少爷说的是，这两人胆敢在我们姜家宴会闹事，若是不予以处理，传了出去，未免有失我们姜家的颜面。”

    言毕，葛弘方神色一凛，“来人，将这两个闹事者给我轰出去！”

    葛弘方话音刚落，人群中蹿出几名保安，朝陈奇与叶妙雨跑去。

    “葛先生先且慢，他们之中，有人打了我的兄弟，若是就这么将他们赶走，未免也太便宜了他们。”薛玉山这时提出来道。

    葛弘方看

    了薛玉山一眼，随后笑着说道，“薛少爷想如何做，请自便。”

    薛玉山点点头，而后看向陈奇，眉宇之间，尽显戏谑，“陈奇，我们何不继续先前的话题？”

    陈奇眼眸轻抬，凝视薛玉山，“什么话题？”

    “你扇了我兄弟耳光，我让你向他磕头道歉，这个说法，现在依然奏效。”

    周杨波突然站出来说道，“薛哥，我不用他向我磕头道歉。”

    薛玉山眉目一挑，“那你要他怎么做？”

    周杨波挺起胸膛，以俯视姿态看向陈奇，“我要打回来！而且我要连叶妙雨一起打！”

    至今为止，周杨波已经被陈奇当众扇过三次耳光，此等羞辱，如何是磕头道歉，就可以找回来的？

    他要扇陈奇耳光，他要扇得陈奇满地找牙！以泄心头之恨！

    他不仅要扇陈奇耳光，还要扇叶妙雨的耳光，他要让叶妙雨这个贱女人明白，忤逆自己的意愿，是什么一个下场！

    薛玉山露出笑意，“哦？既然如此，我支持你。”

    得到薛玉山的许可，周杨波傲然来到叶妙雨面前。

    “叶妙雨，当初你若是答应跟着我，现在你已经是我们周家的少奶奶了！”

    “而现在，你就算跪下来求我，我也不会再多看一眼！”

    周杨波说着便扬起手臂，准备朝叶妙雨扇去。

    就在这时，一道冰冷到极致的声音传到周杨波耳中，“我劝你最好还是退回去，如果你不想死的话。”

    周杨波定眼看去，却见陈奇面无表情的看着自己。

    与陈奇对视的这一刻，周杨波只觉被一只洪荒猛兽盯上，一股凉意，从脚底一直蔓延至头顶，让他浑身好骨悚然。

    好似他再有任何轻举妄动，就会身首异处。

    一丝冷汗自周杨波额头渗出，他不由吞了一口唾沫，看了看自己的手。

    心里开始犯了嘀咕。

    自己该不该打下去？

    打下去，就能狠狠羞辱叶妙雨这个臭婆娘。

    但打下去，自己难道真的如陈奇所说，会有性命之忧？

