    “这就是所谓的魔术回路吧，不对，我现在是在斗罗大陆，应该叫做魂力回路了。”

    时辰捏了捏胳膊上微微隆起的肌肉。

    心念一动，湛蓝的光芒暗淡下去。

    但他清楚的感觉到，那股能量还在不断顺着那纹路涌动。

    “我现在的身体强度，怕是已经赶上正常人锻炼了几年的效果。”

    时辰舒展了一下四肢，有些激动：

    “系统要求我在半个月内初步掌握投影能力，我记得动漫中，想要投影一件物品，首先必须要了解那件物品内里的构造，否则投影出来的只会是一件虚有其表的空壳子。”

    “要想达到英灵卫宫那种看一眼就能将武器从内到外完全复制投影出来的程度，任重而道远啊。”

    “不想那么多了，找把普通的菜刀练练手。”

    …………

    时辰跃跃欲试，飞快地跑回家，手掌接触到木门的时候，愣住了。

    以往开门时，只能感到木门的粗糙和破旧，现在……

    闭上眼睛，放空心神，将手贴上去，在稚嫩的掌心和枯朽的木材相接触的一刹那，时辰发现，脑海中自然而然的浮现出了一个虚拟的模糊影像。

    正是木门的大致形状！

    仿佛是印刻在骨子的记忆，时辰低声颂念：

    “同调，开始。”

    脑中的木门影像内部，出现了一些基础的脉络。

    “神髓，解明。”

    脉络衍生出支脉，充斥在整个虚影内。

    “理念，收束。”

    虚影内部和外部逐渐成型，愈发清晰。

    “锻造，临界。”

    虚影内部基础架构大致完善。同时，一些缺陷在各个部位依次突显。

    “投影，开始。”

    就当时辰准备尝试投影木门的时候，忽然感到头晕眼花，跌坐在地，随之而来的，是一股袭遍全身的无力感，肌肉酸痛。

    就像一个常年没有锻炼的人，在没有进行任何热身的情况下，强行跑完了三千米。

    “哈，哈，草率了，草率了。”

    时辰大口地喘息着，心道自己真是自不量力，刚刚掌握能力，就敢想着投影物体，这下好了，直接虚脱了。

    半晌。

    他才勉强扶着门站起来。

    “我记得，最开始的时候，卫宫士郎不是投影物体，而是强化物体，在解明物体构造之后，选择物体的某一种属性强化。”

    “比如：课桌，他使用同调，会令其如钢铁一般坚韧。”

    “那么我可以先试着强化，投影对现在还未熟练掌握投影能力的我来说，并不现实。”

    莫约十几分钟后。

    时辰觉得自己恢复得差不多了，再次将手掌贴向木门，脑海中再次浮现木门的影像。

    “同调，开始。”

    这次，他并未想着投影出另一扇木门，而是强化木门，修补其内部所呈现的缺陷。

    不多时，时辰松开手，无力地瘫坐在地上，此刻的他是真滴一丝力气都没有了。

    这扇门实在是老了，为了弥补它内里长年累月的亏空和缺陷，几乎榨干了时辰体内本就为数不多的能量。

    不过好在……成功了！！！

    这扇木门表面上看上去虽然即将寿终正寝，内部却是如新生的树木一般坚韧，时辰不清楚这种状态可以维持多久，但这无疑是一个好的开始，代表他的猜测是正确的。

    “系统所说的‘初步’就是这个意思。”

    强烈的疲惫感如潮水般涌来，但时辰没有一丝的倦意，因为他清晰地察觉到，体内枯竭的经络犹如新生的泉眼一般，开始源源不断的涌出柔和的能量，顺着全身游走。

    并且，恢复的时间较之上次更短！

    “看来我的猜测没错，只要坚持这种‘锻炼’，不仅可以使我熟练地掌握投影能力的基础，耗尽这股能量后，还能在最大程度上地发掘潜力，锤炼肉体，强化身体素质。”

    感受到自己以肉眼可见的速度变强，时辰有些兴奋：

    “而且，物体材质不同，解明同调的难度应该也不同，木头跟铁器，后者的难度显然更大。”

    “实践是检验真理性的唯一标准，试试其他的。”

    …………

    翌日，清晨。

    朝阳初升。

    唐三像往常一样，先为父亲煮上米粥，准备出门修炼玄天功和紫极魔瞳，却发现时辰家的大门敞开着。

    “咦，辰哥怎么没关门，出去了吗？”

    出于关心，他走进屋子，看到了坐在土炕上，小手里抱着铁锅，喃喃自语的时辰。

    这是……撞邪了！

    唐三心中诧异，他环视四周，锅碗瓢盆散落一地，使得整间屋子看上去十分凌乱；

    时辰坐在炕上，稚嫩的小脸上有着与年纪不相符合的浓重黑眼圈，眼神中却透着掩饰不住的……兴奋？！

    该不会真的撞邪了吧？

    “咕。”

    唐三吞咽一下喉咙，试探性地问道：“辰哥，你，你没事吧？”

    时辰偏过头，疑惑地看向唐三：“小三儿，我很好啊，怎么了？”

    还能正常交流，看来没事儿……唐三放下心来，无奈苦笑：“辰哥，你又熬夜了吧。”

    “你不能天天这样，我们还小，要节制一点。”

    你这话听着怪怪的……时辰放下锅，语重心长地对唐三说：

    “小三儿，辰哥教你一个道理，熬夜一直爽，一直到熬夜一直爽。”

    嘿嘿，我卷死你……时辰心中暗道：“对了，小三儿，这个点，你不是要去锻炼么，怎么来我这了？”

    唐三笑了笑，指了指木门：

    “我看辰哥你门没关，担心你出什么事儿，就进来看看，正好，我昨天刚调制好了新的药膏，辰哥你要不要试试，对散瘀定痛、舒筋活络有奇效。”

    “唉，不用了，”时辰摇了摇头，背着手，看向窗外，故作深沉地叹了口气，悠悠道：

    “小三儿啊，这件事看来是不能再瞒着你了，其实你辰哥我的双臂根本就没事儿。”

    闻言，唐三心中一惊，心道该不会是那蛇毒未消，潜藏在血脉中，慢慢侵入了辰哥的大脑？

    看向时辰的眼神中多了一丝警惕。

    时辰等了半天，都没等到唐三回话，也有些疑惑。

    怎么回事，一点反应都没有，那我接下来准备装逼的词都不好说了……转过头，却发现唐三板着他那张稚气未脱的正太脸，正以一种戒备的姿态对着自己。

    时辰：“？？？”

    倏忽，唐三欺身上前，一把抱住了时辰。

    几个意思……时辰也一把将唐三推开了，猝不及防之下，脱口而出道：“这是另外的价钱，不是，小三你干嘛呢？”

    竟然能将我一次性退开，辰哥的力量什么时候变得这么大了，难道是回光返照？

    唐三忙道：“辰哥，据我观察，余毒已经暗中侵入你的大脑。你的病情已经恶化了，不要抗拒治疗。”

    “……，”时辰。

    你这是变相的说我脑子有病啊。

    眼看着唐三作势要再次冲上来制住自己，时辰嘴角抽搐一下，没好气道：

    “小三儿，你看你辰哥我说话中气十足的样子，像是余毒未消的样子吗？”

    看着时辰清明澄澈的眼睛，唐三也有些迟疑。

    难道辰哥真的没事，可不对啊，别说同龄的孩子，就算是村内的一些大人，论力气也未必比得过如今修炼过玄天功的自己啊。

    还有这凌乱的房间，辰哥昨晚究竟干了什么啊？

    “辰哥，你这……”

    唐三指着散落一地的炊具，试探性地问道。

    “既然你都已经看见了，我也不得不实话实说了，”

    时辰拍了拍唐三的肩膀，表情严肃：“其实你辰哥我每天所说的夜生活都是在锻炼。”

    “锻炼？”

    “不错，”时辰撸起袖子，露出已经初显肌肉轮廓的手臂：“不信你试试。”

    唐三皱了皱眉，微微一捏，脸色微变。

    “筋骨强劲，肌肉凝实……”

    唐三很快有了大致的判断，有些愣神。

    “可辰哥又没有跟我一样修炼过特殊的功法，就算是常年坚持锻炼，也不可能达到如此地步啊，难道是辰哥天赋异禀？”

    嗯，小三儿，我对你这副表情很满意，继续保持啊。

    时辰轻咳了一声，像之前一样，负手而立，望向窗外，用一种高深的语气叹道：

    “小三儿，你知道我为什么要装作手臂有事吗？”

    “为什么？”唐三下意识地问道。

    “你也知道，还有半个月，就到了我们觉醒武魂的日子，现在，我们的同龄人都在做什么？”

    “最近几个月，杰克爷爷都会带着我们进行一些基础的锻炼，为之后觉醒武魂做准备。”

    “呵。”

    时辰隐晦的笑了一声，似是嘲弄，话语中带着说不清，道不明的意味：

    “那么，小三儿，扪心自问，你觉得那种强度算是锻炼吗？”

    唐三思索了一下，说道：“不算。”

    “这就是了，其实在我看来，那就是小孩子间的小打小闹，对我连热身都算不上。”

    “……，”唐三一脸无语的看着时辰，心说辰哥你也没多大啊：“所以……”

    “所以，为了合理且有效的利用短暂的时间，我只能出此下策，你，明白了吗？”

    时辰淡淡道。

    “明白了，”唐三点头赞叹：“辰哥你是不屑于寻常的锻炼方式，表面上懒散，实则私下里偷偷努力。”

    我好像为自己树立了一个卷王的人设……时辰咳嗽了几下，继而道：

    “你知道，我为什么要告诉你吗？”

    “为什么？”

    “因为寂寞啊。”

    唐三：“？？？”

    “无敌是多么的寂寞啊，”时辰坐回炕上，望向前方，一脸深沉说道：

    “这么多年，我在圣魂村生活，发现同龄的小孩子都太幼稚了，唯有小三你不一样，可以勉强与我说得上话。”

    “他们都太弱了，唯有小三你的锻炼方式很特别，能跟我比肩……”

    辰哥能看出我是怎么修炼的？不可能吧……唐三有些怀疑，如果之前辰哥这么说，他只会一笑置之，可现在他有些把握不住。

    “所以，半个月之后，武魂觉醒前，我们打一架吧？”

    “啊？”

    唐三有些发蒙，不明白辰哥为什么会突然提到打架这件事上。

    “高处不胜寒呐，”时辰悠悠道：“无敌久了，总想找到一个值得我出全力的对手。”

    唐三原先想拒绝，因为他知道辰哥就算身体素质远超同龄人，也绝不会是学了玄天宝录中绝技的自己的对手。

    但一想到时辰之前那副‘黯然神伤’的表情，便答应下来。

    “好的，辰哥，你的约战，我答应了，你放心，我绝对会是那个值得你出全力的对手。”

    “那就这样说定了，时间半个月后，地点你定。”

    时辰‘如释重负’地笑了一声，说道：“你不去锻炼了吗？”

    不好，我的紫极魔瞳……唐三干净利落的翻窗而出，向着小山包快步跑去。

    终于走了，装得我好辛苦啊。

    “哈哈哈，”时辰笑了几声，随即伸出手掌，深吸了口气。

    下一刻，他的手掌之上，凭空多出了一颗小石子。

    仔细对比的话，就会发现，这颗石子跟地上的其中一颗：无论是大小，形状还是重量，都一般无二！

