    第139章我们都有光明的未来【为“梦幻0绝恋”的打赏加更99/131】

    杜威和四皇子都以为自己在第五层，对方在第一层。

    而且都有充分的理由。

    杜威认为四皇子的智商不足以对自己造成威胁，他在想什么自己全都在掌握之中。

    四皇子认为杜威肯定看不起自己，认为自己能做到的事情他也能做到。

    但四皇子心道环境不一样，老杜这一次想多了。

    大乾可没有海后那种敢放权的元帅。

    杜威也和他身份不一样，杜威不是西大陆的皇族，更不可能在大乾掌握军权。

    为了让杜威对自己的误会更深, 四皇子甚至主动提醒道：“老杜，我是真心劝降你，你可别给我来一个身在大乾心在西。你要明白，你是不可能学我的，大乾也不是西大陆。想要投靠大乾然后反水立功，这一招在大乾行不通。”

    杜威诧异的看了四皇子一眼, 没想到这个粗鄙的小四竟然还能想到这一点。

    不过也仅止于此了。

    他哪里知道自己的能力。。

    杜威也没有把话说死，因为他明白自己现在如果表现的太过热切才真的有问题。

    现在是四皇子有求于自己，自己当然要拿捏一下，太上赶着的话，就四皇子这狗脾气，反而会怀疑他的诚意。

    所以杜威淡淡道：“殿下，现在说那么多都没用。我对大乾没有任何忠诚可言，我只看大乾给我开出的条件。只要你们开出的条件够好，其他的事情都可以谈。如果开出的条件不行，那我当然是我们国家的忠臣。你现在和我谈什么真心不真心，不觉得太虚伪了吗？”

    四皇子哈哈大笑：“老杜，我就喜欢你这个实在劲。你们西大陆那个海后就是净给我来虚的，没一点落在实处的好处。但凡他像你一样大方，我铁定不背叛你们西大陆。”

    听四皇子说到这里, 杜威也问出了自己心中的疑惑：“殿下是魏君的人？”

    四皇子笑了：“老杜，你是了解我的, 你觉得我像吗？”

    杜威摇头道：“不像。”

    他眼中的四皇子，就是一块滚刀肉, 只认钱, 不认人, 没有任何信仰和坚持。

    人心中的成见就是一座大山，杜威对四皇子的认知，是很难改变的。

    而在杜威心目中，魏君确实是圣人。

    包括外界给他灌输的信息，魏君也是圣人。

    魏君这种圣人，和四皇子这种滚刀肉，怎么可能是一路人？

    哪怕西大陆的人都相信四皇子和魏君是知己，杜威都一百个不信。

    杜威认为这其中肯定有误会。

    而四皇子今天证实了他的猜测。

    “魏君？狗屁的正人君子。在本宫心目中，魏君一直都是一個欺世盗名的伪君子，什么视死如归，都是骗人的。”

    四皇子一边诋毁魏君，一边在内心给自己的知己道歉。

    但是杜威信了。

    这才是他认识的四皇子。

    这才符合他对四皇子的判断。

    那个对魏君尽是溢美之词的四皇子，让杜威一度怀疑四皇子是不是被夺舍了。

    现在看来，四皇子还是很正常的。

    那到底是什么促使四皇子发生了那么大的转变？

    四皇子给了他一个合理的答案：“老杜，我也没办法，你们西大陆不当人子。”

    杜威皱眉：“殿下，您这是什么意思？”

    四皇子摊手道：“海后派人把我监视的死死的就不说了，关键他就是一个废物，被上官云和陆谦玩弄于鼓掌之中。我带给你们西大陆的那些物资，全都被上官云做了手脚，海后那个废物竟然自己不知道。”

    杜威：“……”

    他很想骂人。

    但是他忍住了。

    郁金香家族的荣耀在上，他保持了自己的涵养，让自己心平气和的与四皇子说话。

    “殿下，难道不是你被上官云和陆谦玩弄于鼓掌之中吗？”杜威问道。

    如果不是你，海后怎么可能被骗？

    杜威认为四皇子在强词夺理。

    但是四皇子一句话，让杜威懵了。

    四皇子坦然道：“对啊，我确实被上官云和陆谦设计了。但是我就是一个废物，我被上官云和陆谦设计不是正常吗？”

    杜威：“……”

    好家伙。

    四皇子狠起来连自己都骂，他还能说什么？

    “我是个废物，被骗了很正常。但是海后也被骗，说明她和我是一个水平的。”四皇子开始辱海后：“海后平时吹的厉害，一顿操作猛如虎，一看战绩零杠五。老杜，你知道我有多难吗？”

    杜威有点忍不住了。

    你难个茄子。

    “你难什么？”杜威问道。

    四皇子摊手道：“我要面对的是一群神对手，和一个猪队友，我能不难吗？老杜，你要是我，你选择站哪边？”

    杜威能说什么？

    “还有，老杜你知不知道，海后派来负责保护我的人，其实就是大乾安插在西大陆的卧底。”

    说到这里，四皇子的入戏了。

    眼眶都开始红了。

    身体也开始轻微的颤抖。

    四皇子感觉自己真的不容易，他本来就是一个平平无奇的逍遥皇子，硬生生的被这个冷漠无情的残酷世道逼的向演技派进化了。

    他太难了。

    这一切都是西大陆的错。

    所以，西大陆一定要背全锅。

    “老杜，你知道我当时面临什么情况吗？”

    不等杜威回答，四皇子就自己给出了答案：“我面对一群神对手，还有海后那个猪队友，这就不说了。最严重的是，派来保护我的人也是大乾安排的卧底，而我给你们西大陆带去的物资又有问题，直接导致了你们西大陆的大败。这个时候，陆谦和姬长空派人来劝降我，说只要我按照他们说的做，他们就既往不咎，甚至还会帮我洗白。你说，你如果是我，你听不听他们的？”

    杜威无言以对。

    四皇子给出的解释有理有据。

    他换位思考了一下，如果他是四皇子，恐怕也会答应姬长空陆谦他们的要求，再次跳反回去。

    毕竟，跳反回去不仅能洗白，还能获得崇高的声望以及大乾朝廷给他的奖励。

    但是留在西大陆这里，可是生死未卜。

    逻辑通了。

    只是有一个道理不通。

    “你跳反我可以理解，你本来就是这种人，但是你为什么拼了命的也要对海后下手？”杜威目光严肃的看向四皇子：“我看过当时的卷宗，你甚至是在冒生命危险去刺杀海后。殿下，你需要给我一个解释，难道是我一直都看错了你吗？难道你真的是一个隐藏极深的爱国真英雄？”

    四皇子笑了，笑的眼泪都出来了。

    “老杜，你觉得我是那种人吗？”

    杜威认真道：“我认为你不是，但是我不是神，也会做出错误的判断。”

    “不，你的判断是对的，我确实不是那种人。我之所以敢那么做，是因为我早就得到了陆谦的允诺。陆谦承诺我，只要我按照他说的做，就保证我平安无事，事实证明他做到了。老杜，要怪就怪你们西大陆太废物。陆谦没有骗我，你既然看过当时的卷宗，就应该知道，其实不是我在拼命，而是陆谦的义女拼了命的换了我平安。”

    四皇子说的是真的。

    他当时之所以能够成功脱身，是陆谦的义女祁栩莹舍命换的他。

    这件事情不是秘密。

    所以杜威无法证伪。

    看到四皇子坦荡的眼神，杜威信了。

    他找不到四皇子说谎的理由和迹象。

    而且四皇子说的全都是他知道的事实。

    “老杜，我知道你怀疑我，这很正常，我确实不像是能干出这种大事的人。但是啊，人都是被逼出来的。”

    四皇子的语气十分唏嘘。

    “我当时也是被逼到那个份上了，必须要干，不干我就得跟着海后一起陪葬。如果要是我以前，我估计也不敢干。说起来还是要感谢你，你给了我那么多好东西，让我的实力和胆气都得到了很大的进步。归根结底，是你给了我勇气。我能有今天，军功章有老杜你的一半。”

    四皇子用力的拍了拍杜威的肩膀，认真道：“老杜，好兄弟，一辈子。以后有我一口吃的，就有你一口剩菜，千万别客气。”

    杜威忍了又忍，忍了又忍，最终还是没忍住，从口中吐出一个字：

    “滚！”

    “老杜，礼仪，礼仪。你是高贵的郁金香家族传人，是西大陆最重礼貌的贵族，你不能出口成脏。”

    “再不滚，我们就不用谈了。”

    四皇子一秒消失。

    看着四皇子离开的背影，杜威揉了揉自己的脑袋。

    这个滚刀肉，智商没有多高，但下限是真的低。

    每一次见四皇子，杜威都很头疼，这一次也不例外。

    不过杜威没有表面上表现出来的这么愤怒。

    相反，他很理智。

    毕竟是西大陆的外交大臣，又岂是那么容易失态的？

    四皇子走后，杜威把自己的智囊叫了过来，然后把刚才四皇子的话和智囊说了一遍。

    “先生，你认为小四的策反是阴谋吗？”杜威问道。

    虽然他不认为这是阴谋，四皇子还没有那个智商，但是稳妥起见，他还是决定询问一下自己的客卿。

    客卿也认真思考了很久。

    最终他给出了自己的判断。

    “大人，小四的策反未必是阴谋，但他恐怕没有和大乾朝廷通气，这可能只是他的个人想法。他想借助大人，成功得封王爵。至于大人是否真的忠心归顺大乾，四皇子恐怕并不在意。”

    杜威松了一口气，点了点头道：“我也是这样想的，小四向来自私自利，国家利益不在他的考虑范围之内。但是我如果真的愿意答应他，我相信他的承诺能够变成真的，因为乾国上官云他们肯定也希望策反我。”

    “不错，大人毕竟是西大陆的外交大臣，乾国对大人肯定是倒履相迎，大人具体是怎么想的？”

    客卿看向杜威的眼神，把杜威吓了一跳。

    “我当然是假装投诚，你怎么会怀疑这个？”杜威惊了。

    竟然会怀疑他的忠心？

    本官做人就这么失败吗？

    客卿沉默片刻，然后道：“殿下，四皇子虽然为人粗鄙，可是话糙理不糙。您在西大陆，现在的处境确实堪忧。而且正如他所言，您在西大陆已经没有上升渠道了。”

    杜威皱眉道：“等我立下大功，上升渠道自然就打开了。”

    “大人真的这样认为吗？”客卿沉声道：“大人，您要知道，有人上位，就有人下台，谁会坐视您上位呢？”

    杜威的眉头越皱越紧。

    “我听你这意思，还真让我投降做叛徒？”

    “这或许真的能够成为大人的一条退路。”客卿轻声道：“大人，乾国没有我们想象的这么弱，我们未必能够真的把乾国打下来。既然如此，我们为何要提前斩断一条退路呢？”

    杜威怒声道：“我是郁金香家族的传人，我杜威世受皇恩，这种话以后不要让我听到。”

    客卿长叹了一口气，对杜威拱手道：“大人，您应该清楚，如果不是我真的把您当我的主公，这种杀头的话我肯定是不会和您说的。”

    杜威闻言脸色缓和了下来。

    “我知道先生是为了我好，不然不会说如此大逆不道的言论。我也知道忠言逆耳，高层多首鼠两端之人，我身处其中，未必能有善终。但我杜威对国家忠心耿耿，绝不会做叛国投敌之事，先生不必多言，此事不容商量。”

    这一刻，杜威身上也闪烁着正道的光。

    客卿闻言，再次长叹了一口气。

    “大人如此忠肝义胆，却在我们国家屡遭小人针对。大人，值得吗？”

    杜威咬住了嘴唇，片刻后，他沉声道：“我杜威忠于国家，那些小人不能代表国家。作为国家的外交大臣，一部之长，我绝不能叛。乾国尚且不缺那些视死如归的忠臣，难道我们还不如乾国不成？”

    客卿知道自己劝不动杜威，便就此作罢，拱手称赞道：“大人立场坚定，小人佩服。既然如此，那小人也实话实说。大人的打算，想要成功是很难的。”

    杜威认真道：“先生细细道来。”

    客卿道：“大人主管的是外交，即便加入乾国，也很难去掌握军权。正如四皇子所言，乾国应该会把您放在礼部，让您去和儒家斗，然后上官云他们坐收渔翁之利。而大人想的却是重创大乾，在礼部想要重创大乾——很难。”

    杜威点头道：“我也知道很难，但如果我能打掉儒家呢？”

    客卿沉吟道：“如果能够打掉儒家，自然是大功一件，功劳不亚于在战场上立下赫赫战功。但是恕我直言，大人在乾国人生地不熟，即便有四皇子帮您，想要打掉儒家也如同痴人说梦，基本没有成功的可能性。”

    杜威笑了：“先生所言甚是，不过我从来没有把希望寄托在小四身上过。我真正的后盾不是小四，是智慧女神。”

    “智慧女神？”

    客卿有些奇怪。

    杜威解释道：“女神曾允诺我，上一次我出使乾国，受了很多委屈，全是她之过失。”

    客卿吓了一跳，立刻道：“大人慎言。”

    杜威摆了摆手，崇敬道：“这是女神的原话，女神的胸怀如同海洋一样宽广，而且最为善待信徒。女神亲口对我说，我受的委屈她不会忘记，如果我有需要，她会亲自出手一次，为我解决麻烦。”

    “竟有此事？”客卿极为吃惊，而后便是惊喜：“若有女神相助，那此事大有可为，不过……”

    “不过什么？”

    “不过大人仍旧不能掉以轻心，虽然有些话会亵渎神祗，但我必须要提醒大人，乾国……未必没有屠神之力。所以即便有女神做后盾，大人也要保持警惕，而且要步步为营，不然甚至有可能会连累女神。”

    客卿的语气十分严肃。

    他说的话，对于神祗来说也极为不敬。

    毕竟在西大陆，尤其是对于信徒来说，神明是无所不能的。

    质疑神明，就是死罪。

    但是杜威不仅没有生气，反而对客卿道：“先生提醒的极是，这世上又岂有无缘无故之成功。况且女神虽允诺为我出手一次，可机会难得，我自然不能浪费，要为女神创造最佳的出手机会。还好，有先生助我，大事可成。”

    “大人有此心态，那此事的确大有可为。”客卿点头道：“而且借助此事，大人若能和智慧女神加深联系，届时即便回国，大人依旧能够得到女神的庇护，对大人的未来也极有好处。”

    杜威的笑容更加真实了。

    “不错，事情总是相对的。之前我的确是损失很大，而且在国内屡遭针对。但也正因此事，让我得到了女神青睐。只要我能够抓住这次机会，何愁不能翻身？”

    杜威眼中闪烁着野望。

    他当然知道事情不容易。

    想要复制四皇子的成功更不容易。

    但是作为西大陆的外交大臣，杜威从来都不是轻言放弃的那种人。

    真要是很容易，他还不屑去做呢。

    正因为有挑战性，在杜威看来才符合自己的身份。

    富贵险中求。

    有智慧女神的庇护，成功的可能性在他看来已经有了一半。

    剩下的一半，就看他的努力和智慧。

    杜威不怀疑自己。

    所以，他准备上赌桌。

    当然，杜威也不是自信爆棚，他还是十分稳健的。

    所以他对客卿道：“先生，你为我草拟一份计划书，我先向女神禀报。如果女神不同意，那一切休提。如果女神同意，我便答应乾国的要求。女神智慧诸神第一，我或许会判断错误，但女神绝对不会。”

    “大人睿智，如此一来，的确将风险降到了最低，可以一赌了。”

    客卿也投了赞成票。

    凭心而论，杜威没有冲动。

    事实上在人间，有神明相助，依旧还稳妥为上，步步为营，已经很稳健了。

    尽管不能和陆元昊那种稳健鬼才相提并论。

    但是杜威的稳健程度，绝对超过绝大多数人。

    所以，无论是杜威还是客卿，都不认为他们犯了错。

    另外一边。

    四皇子更不认为自己犯了错。

    从杜威这儿出来，四皇子就直接去找了上官丞相。

    “搞定了。”

    上官丞相惊讶道：“这么快？”

    四皇子眨了眨眼，总觉得这个老东西在以己度人。

    “快？开玩笑，本宫向来一夜三次，一次一个时辰。”

    上官丞相：“……”

    现在的年轻人真是吹牛不打草稿。

    一次一个时辰……那是病，得治。

    上官丞相内心吐槽，但面色淡然，云淡风轻的略过了这个话题，关心起了杜威：“杜威是怎么说的？”

    “他说要再考虑考虑，不过以我对杜威的了解，他肯定心动了，后面就是和我们谈条件。”四皇子道。

    上官丞相沉吟道：“这个条件怕是不好谈。”

    谷撪

    四皇子点头道：“当然不好谈，杜威肯定漫天要价，然后我们就地还钱。他要一万，我们回一百。”

    “噗……”

    上官丞相直接喷了。

    你可真是个砍价鬼才。

    四皇子还以为上官丞相在担心杜威会直接拂袖而去，补充道：“丞相不必担心，杜威一肚子坏水，不会那么容易谈崩的。”

    上官丞相顿了顿，然后诚挚的发出了邀请：“殿下，你想做官吗？”

    四皇子：“蛤？”

    什么鬼？

    上官丞相道：“殿下如果想要入朝为官，以殿下的功劳，我可以任命你为鸿胪寺卿。”

    鸿胪寺，外交机构。

    鸿胪寺卿，基本就等于大乾的外交大臣。

    四皇子给杜威承诺的也是这个。

    上官丞相继续道：“以殿下的面皮与手段，很适合做外交，鸿胪寺就缺殿下这样一个混不吝的主事者。儒家的人什么都好，但行事还是有些太过君子了。”

    在上官丞相看来，四皇子这么不要脸，正适合拿去对付歪果仁。

    四皇子：“……你是在夸我吗？”

    上官丞相正色道：“绝对是对你的赞美，如果我夸一个人宽仁善良，那才是在骂他。官场需要的是好人，更需要能人，殿下就是能人。”

    四皇子吐槽道：“我自己都没感觉自己是能人。”

    “殿下的厉害，就在于不自知。”上官丞相道。

    四皇子：“……”

    还是觉得这个老家伙在捧杀自己。

    坚决不信。

    “鸿胪寺卿还是留给杜威吧，我和他说的就是让他先做鸿胪寺卿，然后提拔他做礼部尚书，上官丞相你就这么和他谈。”四皇子道。

    上官丞相见四皇子没有答应进鸿胪寺，有些失望。

    他是真的认为四皇子适合干外交工作，不是在客气。

    不过既然四皇子没有这方面的意思，他也无法强求，只能无奈道：“殿下说的我记下了，只是杜威的资料我看过，他不是那种真正能叛国的人，肯定是有自己的想法。我们在算计他，他也在算计我们。虽然现在看起来是我们在掌握主动权，但还是要多加小心，免得最后偷鸡不成蚀把米。”

    四皇子淡定道：“没事，我对你们有信心。”

    “殿下有信心？”

    “我没信心，我是对你们有信心。”

    四皇子有一套自己的逻辑。

    “和你们这群老银币在一起，所有人都觉得我是个废物，我自己也感觉就是个废物。但是和杜威在一起，我都能压制他。这么明显的差距，杜威那个傻白甜怎么可能是你们这群老银币的对手？”

    四皇子以自己为衡量标准，认为一点毛病都没有。

    上官丞相无言以对。

    就如同四皇子分不清刚才他夸四皇子厚颜无耻是在夸他还是骂他一样，现在他也分不清四皇子说他是老银币是在夸他还是骂他了。

    四皇子不知道上官丞相的想法，他也不关心。

    他只负责起一个开头，让杜威入套。

    后面的事情在四皇子看来，都是上官丞相他们的工作。

    “上官丞相，等杜威钻进你们设置的陷阱以后，别忘了给我封王。”

    四皇子不忘给自己要好处。

    “还有，不见兔子不撒鹰。根据我对杜威的了解，杜威属于那种十分舍得下本钱投资的人。所以我建议上官丞相你和杜威谈的时候，尽可能多的给他画饼，许那种根本实现不了的空头承诺，然后以此为理由找杜威要投名状。杜威不蠢，但他贪，而且喜欢放长线钓大鱼，所以他很有可能会上套。”

    上官丞相：“……你的意思是我们不仅不给杜威好处，反而让杜威先给我们好处？”

    “对。”

    四皇子给予了上官丞相肯定的回答。

    见上官丞相有些三观崩塌，四皇子解释了一下自己这样做的逻辑：“上官丞相，这样做是有道理的。如果我们想要拉拢一个人，不仅不能给他好处，反而要向他要好处。一门心思给他好处的话，很容易就让他产生理所当然的感觉。等到有一天不给他好处了或者反而给少了，他还会因此产生埋怨，根本不会感恩。”

    上官丞相再次刷新了自己对于四皇子的认知：“没想到殿下年纪轻轻，竟然如此通透，难得，难得。”

    四皇子谦虚道：“嗨，我这可不是通透，我就是这样的人。之前老杜就是这么拉拢我的，所以后来他好处给的少了我就生气。”

    上官丞相：“……”

    太尼玛真实了。

    “反而你们这群老银币，我立了那么大功劳都不给我封王，我不仅不敢生你们的气，还得上赶着求你们。你说让我再立大功才给我封王，我甚至内心对你还有一丝丝感激。”

    四皇子说到这里，仰天长叹：“这就是人性啊，太贱了。所以我们想要拉拢杜威，就不能给他好处，反而要使劲的欺负他。”

    四皇子杀疯了。

    而且还把自己当例子举了出来。

    绝对的有理有据，令人信服。

    上官丞相无法反驳。

    他只能拱手道：“三人行，必有我师焉，圣人诚不我欺。殿下高明，本相学到了。”

    四皇子说的这些事情，他其实也是懂的，只是作为大乾的丞相，上官云已经一人之下万人之上了，他代表的是大乾的国格，太不要脸的事情，私下里是可以做的，但是明面上不行。

    不然丢人的是整个大乾。

    地位太高，有些事情就被限制住了。

    所以他反而做不到四皇子这么洒脱（无耻）。

    想到这里，上官丞相再次向四皇子发出了邀请：“殿下，在我们大乾，你是最了解杜威的人。所以和杜威谈判，还是由殿下你来负责吧，交给其他人我不放心。”

    “啊？让我来负责？”

    四皇子有些不情愿。

    他理想的生活状态是躺平，娇妻美妾，荣华富贵，自在逍遥，还不用承担什么责任。

    忙起来不是他的追求。

    所以他下意识的就推辞道：“还是算了吧，上官丞相你比我能干多了。”

    上官丞相道：“本相日理万机，不可能把精力全都放在杜威身上，殿下你正好闲人一个，不要推辞了。不然杜威如果谈不下来，殿下封王之事也就无从谈起。”

    四皇子：“……”

    这个老银币竟然威胁我。

    本宫这暴脾气，是受威胁的人吗？

    四皇子气冲冲的道：“既然上官丞相这么看得起我，那本宫就却之不恭了。”

    好吧，他是受威胁的人。

    就这么真实。

    杜威很显然没有找到正确的和四皇子相处的模式。

    上官丞相也自得的一笑。

    到底还是年轻。

    虽然很厚颜无耻，有成为大人物的潜质，但是现阶段，想斗得过他还是差了些火候。

    至于为什么能斗得过杜威？

    上官丞相也只能解释为卤水点豆腐，一物降一物。

    大千世界，无奇不有，出现什么都很正常。上官丞相见多识广，他知道经常会出现一个人很厉害，却被另外一个看上去平平无奇的人克制的情况。

    接受这种设定，并且加以利用。

    这就是成功法则。

    ……

    杜威显然不知道在上官丞相心目中，四皇子已经进化成为了吃饭睡觉打杜威的代表人物。

    他此时已经和智慧女神取得了联系，并且把四皇子对自己的拉拢以及自己的想法全都汇报给了智慧女神。

    智慧女神收到他的信息之后，很久都没有给他回话。

    这让杜威有点慌。

    “女神，您是认为我的计划有漏洞吗？”杜威虚心请教道。

    毕竟是以智慧著称的女神，杜威鄙视四皇子的智商，但完全不敢和智慧女神比智商。

    如果智慧女神说他的计划一文不值，处处漏洞，他肯定会认为智慧女神说的对。

    但是说起来他可能不信，智慧女神……现在比他慌。

    看完杜威禀报给自己的信息，智慧女神立刻心中一突。

    这计划……在她看来，成功的可能性很大。

    这可怎么办？

    我要怎么做才能不被人发现其实我和魏君是一边的？

    这真的是一个很考验智慧女神智慧的难题。

    “女神？女神？”

    杜威大着胆子催促了一下智慧女神，并且准备好了迎接智慧女神的雷霆之怒。

    毕竟神明让信徒等着，这是理所应当的。

    只是他急着希望听到智慧女神的回答，所以才显得没有太多耐心。

    智慧女神的回应姗姗来迟：

    “这个计划不错。”

    杜威心中一喜。

    女神夸我了。

    女神肯定我了。

    女神都说不错，那肯定铁稳了。

    杜威刚产生这个想法，就听到了智慧女神的下一句回复：

    “只是成功的可能性不高。”

    杜威瞬间被泼了一盆冷水。

    不过这也让杜威冷静了下来，恭谨的问道：“请女神指教。”

    智慧女神道：“你的计划看起来没有问题，只不过把乾国的人都当成白痴了。杜威，我且问你，四皇子有可能是个废物，能够被你玩弄于鼓掌之中，难道乾国的其他人也都如同四皇子一样废物吗？你假意投诚，伺机破坏的心思即便能够骗过四皇子，那乾国的其他重臣呢？难不成他们加起来，都没有你杜威聪明不成？”

    杜威听到智慧女神的问题，再次为智慧女神的智慧所倾倒。

    不过对于这点，他却是早有准备。

    准确的说，是客卿建议的。

    他的客卿对他说，大人禀报智慧女神的时候，务必不能把计划写的完美无缺，否则智慧女神如何优化提点他？

    必须要给智慧女神展现自己智慧的机会，然后他再加以改正，这样才是一个虔诚信徒正确的打开方式。

    在政坛也是如此。

    聪明的大臣，绝对不会提出一个让领导挑不出任何毛病的建议，而是会提出一个很有建设性，但是却又有那种明显的小缺点，能够被领导一眼就看出来并能加以改进的建议。

    这样一来，领导的面子有了，你的功劳也有了。事情做成，你有功劳，领导也有功劳，你好我好大家好，才是真的好。

    这叫情商，也叫智慧。

    作为智慧女神的信徒，杜威感觉自己进化了。

    他恭谨的回答道：“女神训诫的对，是我疏忽了，我会弥补这个漏洞。好在有四皇子做我的内应，他急于封王，却被上官云他们卡着，所以迫切的需要再立大功。有他帮我，即便乾国的其他人不信任我，也会接受我的投诚。只要让我打进乾国内部，我自有手段让乾国付出代价。”

    智慧女神内心暗骂四皇子成事不足败事有余。

    她确实相信杜威有手段让乾国付出代价。

    不需要太难，只要找机会在内部搞点破坏，对于大乾来说就是很大的损失。

    更不用说如果杜威在乾国内部爬到一定的高度，甚至会接触到很多核心机密。和西大陆里应外合，搞垮大乾的可能性大增。

    再不济，杜威也可以加大乾国的内部矛盾。有人的地方就有江湖，西大陆的政坛一堆破事，智慧女神绝对不相信大乾的朝堂会一团和气。

    以杜威的能力，只要简单的从中挑拨一下，都不用他亲自下场，就能够挑动大乾的内乱，这点在智慧女神看来根本没有难度。

    所以，她开始为魏君担心了。

    毕竟，魏君作为大乾的太史公，魏君的命运和大乾的命运已经紧密联系在了一起。

    智慧女神不关心大乾，但是她关心魏君啊。

    想到四皇子竟然带给魏君如此大的威胁，智慧女神就心头大恨。

    悔不该给这厮那么多好处。

    至于杜威……

    直接否决他的建议是绝对不行的。

    因为杜威的建议从可行性角度来说，完全没有问题。

    她是西大陆的智慧女神，只有保持住这个立场不被人怀疑，她才能够发挥更大的作用，也才更有机会保护魏君。

    所以她绝对不能被人看出破绽。

    想到这里，智慧女神知道自己必须要给予杜威必要的支持。

    只是，如何在支持杜威的情况下，又能帮到大乾呢？

    智慧女神感觉这真的太难为自己了。

    好在她向来以智慧著称。

    片刻后，智慧女神再度开口：“不能把希望全部寄托在四皇子身上，此人两面三刀，毫无信仰，是一个极度的利己主义者，不足以成大事。”

    杜威心悦诚服：“女神看人一针见血，四皇子的确是这种人。”

    他和智慧女神在关于四皇子的观点上达成了高度共鸣。

    智慧女神继续道：“所以你需要做一些事情，来取信于乾国的其他人，让他们也和四皇子一样，相信你投诚的诚意。”

    杜威苦笑道：“女神的意思我明白，只是想要做到这一点谈何容易？”

    “倒是也不难。”智慧女神开口：“上一次你替我出使大乾，实在是委屈你了，本神内心有愧。”

    杜威眼眶红了。

    多好的女神啊。

    竟然会对一个凡人产生愧疚。

    太仁慈了。

    片刻后，杜威意识到，智慧女神比他想象的要更加仁慈。

    “神爱世人，更不会亏待自己的信徒。杜威，你既然想搏一把，我便成全你。我会如同之前一样，赐予你奇珍异宝，让你可以尽可能多的交好乾国的重臣。不要吝啬，你的安全比这些奇珍异宝更加重要。”

    杜威直接跪在了地上，感动的涕泪横流。

    “女神仁慈！”

    这是杜威一生最感动的时刻。

    不过智慧女神很快就让杜威明白了没有最感动，只有更感动。

    “只有奇珍异宝，不足以让乾国相信你的投诚。自古以来就有敌国重臣携带金银财宝去行使离间之计，乾国不缺智者，肯定会有所提防，所以杜威你还需要更进一步。这样吧，你打一个申请报告，我会亲自为你审批，威尔那里，我也会通知他。以我军一场大败，以及一份绝密的真实军情为投名状，让你成功取信于乾国，打入乾国内部。”

    智慧女神心道我尽力了。

    尽可能的为大乾搞运输了。

    如果大乾还把握不住，也不能怪她。

    而杜威感动的泪如雨下。

    “女神，杜威对天发誓，从此将是女神坐下一走狗，为女神肝脑涂地，在所不辞。”

    他没想到自己在智慧女神心目中竟然如此重要，为了保住他，智慧女神竟然不惜付出如此巨大的代价。

    这是何等的看重？

    士为知己者死。

    杜威发誓，从今以后谁也不能动摇他对智慧女神的信仰。

    看着感动的不能自己的杜威，智慧女神勉励道：“不要勉强，一切以自己的安全为重。若事不可为，就及时撤出。”

    杜威能说什么？

    他只能贡献自己最真诚的信仰。

    结束了和女神通话之后，客卿第一时间向杜威道喜：“恭喜大人，女神太仁慈了。”

    “确实，女神太仁慈了。”杜威认真道：“先生，不瞒你说，我此生最大的愿望，就是想喝女神的洗澡水。”

    客卿：“……”

    “算了，不提也罢。女神若爱我，便不是我女神。能够被女神如此信任，已经是我的荣幸。接下来，就是我杜威向女神证明自己的时刻。”

    杜威得到了女神的勉励。

    四皇子得到了封王的许诺。

    上官丞相得到了四皇子这个几乎白嫖的劳动力。

    智慧女神以一个正当的理由成功的给魏君运输了好处。

    魏君正谋划着给儒家运输他们最需要的成圣方法。

    儒家在谋划着尽可能的从沙未那里拿到好处，保护魏君。

    沙未看着基本已经集结完毕的“沙未党”，感觉大局已定。

    他们都觉得自己有光明的未来！

