    等待的时间枯燥且漫长。

    汉内斯到处翻找笔记，研究魔法道具的制作方法，几乎没休息过。

    而洛奇，除了第一天找了卓尔精灵的麻烦外，之后就只能去大裂缝里找恐爪怪的麻烦。

    但他只有一个人，恐爪怪又是群居生物，想杀这种生物收集材料，过程会十分费力，不像汉内斯和安娜，魔法加枪械，耍流氓式屠杀。

    所以连着去了两天后，他就不再浪费精力，回到拉尔萨的实验室里老实待着。

    前后一起等了五天，第六天的早上时，西格终于一脸疲惫的推门出来。

    在他身后，老地精拉尔萨满脸兴奋的道：

    “辛苦了大师，我这有上好的提神精油，您需要来一瓶吗？”

    西格正想回应时，洛奇却抢先道：“要钱吗？”

    “噢哈哈，这不属于我们的交易内容，而我们地精从来不做亏本的事，所以，你懂的。”

    闻言，洛奇撇了撇嘴，西格则是张了张嘴，最后摇头道：

    “不用了，我休息一下就好。”

    “噢，那可真是太可惜了。”

    拉尔萨惋惜的叹了口气，随即不愉的看向洛奇道：

    “好了，把魔法飞毯还给我，我们的交易就到此为止了。”

    一旁的汉内斯取出飞毯，递给拉尔萨的同时有些不舍的道：

    “这东西您有出手的打算吗？”

    拉尔萨接过飞毯，当即眼睛发亮的道：

    “当然！一切东西都有它的价值，只要你愿意出一件卓越级别的装备，它就是你的了！”

    汉内斯缩回手，脸上的不舍变成惊吓：“这太贵了，您还是留着吧。”

    拉尔萨偏了偏头，继续推销道：

    “交易之神在上，这个价格绝对不贵，想想看，能够搭乘10个人的飞毯，不受地形限制，能接纳任何魔力，它有多珍贵，我想你应该知道。”

    见汉内斯依旧摇头，拉尔萨紧接着开口：

    “或者你用‘红龙的眼睛’也能换，不过亚龙的可不行。”

    汉内斯头摇得越发快，连手也摆了起来，并往后退道：

    “没有没有，真的没有，我们先走了。”

    拉尔萨有些惋惜的收起飞毯，目送三人离开实验室。

    而走出实验室的洛奇三人，眼前则浮现出虚幻文字：

    【支线任务更新——拉尔萨·加利戈斯的交易】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    “接下来怎么办？”

    任务完成，汉内斯心情不错，不再纠结那张飞毯，面带咨询的看向洛奇。

    洛奇朝西格偏了偏头，“找个地方让西格休息吧，副本时间也快结束了。”

    正在打哈欠的西格抓了抓胡子，强打着精神道：

    “其实我还能战斗，不用太在意我。”

    “没事，这点时间也没机会再触发任务了，在这等到时间结束吧。”

    闻言，汉内斯点了点头，西格则是取出一个帐篷，搭好后又给自己灌了两口酒：

    “那我就先睡一觉了，结束前再喊醒我。”

    ······

    距离‘恪摩多巨鹰蛋’孵化还剩3个小时，洛奇和汉内斯喊醒了西格。

    西格起来后刚收拾好帐篷，奇异的失重感和穿过水幕的体感立即袭来。

    再次睁开眼时，众人已经回到结算小屋内。

    分别了几天的安娜，此刻也面带笑意的出现在旁边。

    汉内斯左右看了看，而后笑着打趣道：

    “笑得那么明显，看来成年洗礼的好处很大啊。”

    安娜笑着偏了偏头，没说话。

    而众人也没有继续深究，因为眼前的光屏开始快速跳动：

    主线任务：【十五天内追回鲜花手环】

    任务完成度：【1/1（获得基础评分：F）】

    支线任务（可选）：【菲奥蕾的尝试】

    任务完成度：【1/1（评分提升：F→E）】

    支线任务（可选）：【拉尔萨·加利戈斯的交易】

    任务完成度：【1/1（评价提升：E→D）】

    支线任务（可选）：【菲奥蕾的肯定】

    任务完成度：【1/1（评价提升：D→C）】

    连环任务（可选）：【挑战不可能】

    任务完成度：【3/3（评价提升：C→S）】

    支线任务（可选）：【截杀蝙蝠】

    任务完成度：【1/1（评价提升：S→SS）】

    支线任务（可选）：【卓尔精灵的求助】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SS→SSS）】

    特殊击杀：【击杀蛛后罗丝·神降体（评价提升：SSS→SSS+】

    【最终评价：SSS+！】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    【获得兑换点：15000，技能点：15，属性点15，任意技能点：5】

    【获得‘恐爪怪的利爪’、‘恐爪怪的皮’、‘穴居蝙蝠的獠牙’、‘蝙蝠之翼’、‘暗影魔蛛之牙’、‘枫叶之刺’······】

    【评分达到SSS+，获得抽奖机会一次】

    ······

    “战锤在上，5个任意技能点！这可真是······”

    西格惊呼出声，但憨厚老实的他一时间又想不出如何表达自己的激动。

    汉内斯则是伸手抹了把脸，扭头看向洛奇道：

    “兄弟，以后我会多找点团本，等你带我们飞。”

    洛奇则是看着结算画面有些惋惜，一个支线任务未完成，世界观任务也没触发，不然这个副本有机会冲到SSR+，抽奖机会就能达到3次。

    摇了摇头，洛奇看向面带笑意的安娜，好奇的道：

    “得了什么称号？”

    闻言，汉内斯和西格都看向安娜，脸上同样很好奇。

    安娜也没卖关子，头上忽然多了个淡金色的字样：

    ‘狂暴射击者’

    汉内斯话痨属性发作，兴奋且激动的道：

    “只有五个字！比我的称号高了一个等级，属性是什么？肯定很强吧？”

    安娜嘴角勾起，收起称号的同时轻声道：

    “远程精准加5，射击速度加5，所有射击类武器，可填充弹药加2。”

    洛奇三人眨了眨眼，有些不明所以，相互看了看后，汉内斯继续问道：

    “很强吗？”

    安娜肯定的点点头：“很强，相当于我的射击精通强行提升了两个等级。”

    “啊，强就行，我现在真希望时间能倒流，早点认识洛奇就好了。”

    汉内斯酸溜溜的说着，而后看向洛奇道：

    “兄弟，接下来你什么打算。”

    洛奇想了想，取出‘穴居蝙蝠的獠牙’和‘蝙蝠之翼’两种材料：

    “这是之前你们杀的，先把这个分了吧。”

    顿了顿后，又取出从暗夜精灵身上收缴来的匕首和皮甲：

    “这些东西，一起帮我挂上去卖了，顺便帮我看看有没有匕首类的技能，最好是连续攻击型的。”

    说完，洛奇又扭头看向西格，略带不好意思的取出【柯纳罗素的铁拳】：

    “我的朋友，这个耐久消耗得有点大，你能帮我修理吗？”

    西格接过拳套，不在意的摆摆手：

    “当然。相比你带我们拿下这么高的评分，这只是小意思。”

