    “胡闹！”

    “真是胡闹！”

    一份文件轻柔的放到桌上，与严厉的语气丝毫不相符。

    中午12点，6年C班的班主任推了下眼镜，望着面前一大一小两个男人，脸色黑如锅底：

    “龙之介先生，您到底是怎么教育的？”

    “您儿子在我们帝丹小学呆了也快6年了，揍过的同学比我教过的还多！”

    “哈哈，男孩子嘛，性格顽劣了些...”

    黑衣黑裤黑墨镜的榊龙之介大笑几声，摸了摸儿子的脑袋：

    “麻烦老师多担待点。”

    “......我担待没问题，可被他揍过的那些学生的家长呢？”

    班主任翻了个白眼：

    “他们万一把事情捅到校董会怎么办？”

    “放心放心...”

    榊龙之介摆摆手，大大咧咧道：

    “他们没那个机会...咳咳！”

    “我会跟他们洽谈一下的，保证没问题！”

    闻言，办公室内的其他教师纷纷侧目。

    他们可不傻...

    怎么会听不出榊龙之介的话外音呢？

    果然是龙生龙凤生凤，有其父必有其子...

    按理说，像榊诚这种问题学生，早就该劝退了。

    但...

    奈何人家老爹背景雄厚呢？

    再加上态度良好，每次都认错，主动承担对方的医药费，被揍的学生家长也从没闹过事...

    一来二去，大家都习惯了。

    学校里的教师有一个共同的默契。

    那就是...

    训斥榊龙之介可以，训榊诚不行。

    上一个不信邪的...

    不知道去哪儿了，突然人间蒸发。

    从那之后，大家就明白了。

    “行了，这件事到此为止吧。”

    班主任挥了下手：

    “龙之介先生，你也把榊诚君领回去，让他闭门思过一天，好好反思自己的所作所为！”

    “暴力能解决问题嘛？”

    “是是是，老师教训的对...”

    榊龙之介咧嘴一笑：

    “有些问题，暴力确实不能解决。”

    “走吧走吧，我要准备下午的课了。”

    “对了老师，我还要带走6年C班的宫野明美和1年B班的宫野志保。”

    班主任微微一愣。

    他倒是知道这两家关系很好，当联系不上榊龙之介时，学校就会打电话给宫野家，只不过接电话的永远是他们的管家。

    可...

    “她们还要上课，耽误了学业怎么办？”

    “老师多担待多担待，实在是家里有点事，必须带她们离开...”

    墨镜之后，目光逐渐冷了下来：

    “我想...”

    “老师一定会同意吧。”

    “........”

    咽了口唾沫，背后有点毛骨悚然的班主任赶紧点头：

    “宫野明美是我的学生，当然没问题，至于宫野志保...”

    “也没问题！”

    见矛头要对准自己，1年B班的班主任慌忙叫了起来：

    “正好，我记得宫野志保说自己身体不舒服来着，需要回家静养！”

    “向她这样全科满分的优秀学生，少上两节课不会耽误的！”

    “两位老师真是通情达理啊...”

    榊龙之介感慨了一句，朝儿子说道：

    “要学习两位老师的优秀品格！”

    “别一天天打打杀杀的。”

    哎不是...

    榊诚君只是揍人，没杀人吧...

    倒是您老，怎么看都感觉跟黑道沾边...

    榊龙之介心满意足的带着儿子出了办公室。

    走了没几步，榊诚忽然问道：

    “你要去干什么？”

    不仅要带走自己，还要带走宫野姐妹...

    一向稳妥的老爹，可从来没有如此戒备过。

    敏锐的榊诚立刻察觉到，似乎有什么大事要发生了。

    犹豫了一下，榊龙之介蹲下身子，替儿子拂去衣服上的灰尘，柔声道：

    “由于爸爸的工作原因，你们要离开曰本了。”

    “去哪儿？”

    “大洋彼岸，米国。”

    “为什么去米国？”

    “爸爸老板的命令...”

    “必须要遵守吗？”

    “...对，必须要遵守。”

    攥紧拳头，年幼的榊诚不说话了。

    见状，榊龙之介笑了起来：

    “男孩子要坚强。”

    “去吧，把明美志保叫来，回家收拾收拾东西，准备出发了。”

    “你...”

    榊诚抬起头，紧紧盯着父亲：

    “也会来吗？”

    “当然了。”

    榊龙之介微笑道：

    “等爸爸忙完手头上的事情，就来找你们。”

    咬了咬牙，榊诚忽然拽下脖颈上的金色护身符，塞到父亲手中，头也不回的跑远了。

    望着他逐渐远去的背影，榊龙之介久久没能收回目光。

    直到榊诚消失在拐角，他才拉开走廊上窗户，点起一支香烟。

    哒...哒...

    楼梯的阴影处走出一位年轻人，来到他的身后：

    “大哥，您明知道那个任务不可能完成...”

    “不去做又怎么知道呢？”

    抽着烟，榊龙之介面无表情：

    “有些事...总要有人去承担。”

    他看了看手中的护身符，剧烈的咳嗽起来：

    “咳咳！咳咳！”

    “大哥...”

    “我没事。”

    挥手止住年轻人上前的脚步，榊龙之介将护身符抛给了他：

    “石川，你替我保管它。”

    “可这是您儿子...”

    “有朝一日，麻烦你替我还给他。”

    榊龙之介叹了口气：

    “组织不知道你的存在，这件事也只有你能做到...”

    “我的时代即将结束，新的时代要来了，组织将面临一次大变革...”

    “拜托了。”

    ............................

    铃铃铃！

    最后一堂课的铃声响起，学生们背起书包，走出教室。

    有社团活动的参加社团活动，归家部的归家，互不干扰。

    小泉龙二收拾好背包，刚要走出校门...

    “龙儿！”

    后方传来的喊声让他停住脚步。

    后藤理沙跑到他身旁，拉起他的手说：

    “跟我来！”

    “去..去哪儿啊...”

    懵然中，小泉龙二被她拉动。

    “马场他们说要向你道歉呢！”

    “啊！”

    小泉龙二心中一惊：

    “怎么会呢...”

    “哎呀，你听我的！”

    后藤理沙说：

    “大不了再被揍一顿！”

    “要是真的，你以后就不会被欺负了！”

    “.......”

    “可惜，我本来还想请榊诚帮忙的...”

    一边走，后藤理沙一边说道：

    “可是榊诚好像因为揍人回家反思去了。”

    “没关系，学校里还有老师在！”

    “如果他们真的敢揍你，我就告诉老师！”

    “哦...哦...”

    任由她拉着，小泉龙二心中也升起了些许希望。

    然而...

    随后发生的一系列灾难，彻底让他坠入深渊。

