    端着饭盒的姬灯琴简直不敢相信自己的耳朵，陈安竟然会做洗发水？！

    她远远的看着那瓶子，那不就是别人送给她的洗发水吗。

    陈氏洗发水，对啊，陈安就姓陈！

    自己洗头发就用了一次，直接被洗发水的效果震撼住了，还寻思等回了县城问问朋友在哪里买的，自己好囤着点……

    没想到啊没想到，做洗发水的竟然是自己的亲嫂子！

    姬灯琴心里收到了极大的震撼，现在的陈安，真的是以前的陈安吗？

    短短几年，变化也太大了些。

    又聪明又能干，怪不得三哥会喜欢她啊……

    就连她都忍不住竖起大拇指佩服嫂子，她哪有蒋秋荷说的那么恶毒啊，不仅对三哥好，对姬厌也很好啊。

    要是对姬厌不好，姬厌怎么能在她受伤的时候急成那样。

    “咳咳！”

    姬灯琴板着脸走来，“你怎么下床了？自己的身子怎么样自己不知道吗，多大的人了还让别人操心，姬厌你也是，你娘都生病了，你怎么还让你娘搬东西。”

    她一来，直接把她娘俩给数落了一遍，陈安和姬厌像被训的小孩。

    “我这不是活动活动身子吗。”陈安摸摸鼻子，像小孩小时候干坏事被抓住。

    “不行，我三哥让我专门看着你。”姬灯琴掐着腰十分严厉，瞧见李彩茹才止住继续数落陈安的欲望，“这是……”

    “我是姬厌的同窗，来找姬厌的。”李彩茹笑道，十分礼貌，“姑母好。”

    姬灯琴当时就乐了，“这小姑娘怪有礼貌呢，比姬盼睇懂事多了。”

    提到姬盼睇，李彩茹眼皮一跳，听姑母这么说……好像他们三个人都不喜欢姬盼睇啊。

    她寻思刚才遇到姬盼睇的事不说呢，现在她改变了主意。

    “那个，盼睇怎么了？我刚才来的时候遇见她了，她让我……”李彩茹满脸不解，“她让我离姬厌远点。

    她不是成亲了吗，怎么感觉她像是很喜欢姬厌似的……”

    她“无意”间说出这句话，又赶紧否认，“可能是我理解错了吧。”

    李彩茹是小孩子或许不懂，但是姬灯琴和陈安瞬间就明白了。

    这姬盼睇，怕是对姬厌心存不轨。

    姬厌毕竟和姬家没有半分血缘关系，而自己的儿子还这么优秀，很难不让人喜欢，尤其是从小到大一起长大的姬盼睇。

    算得上青梅竹马。

    陈安确实没想到，姬盼睇竟然对姬厌……

    她心情复杂。

    这小东西，和他爹一样，都不让她放心。

    听着陈安心里话的姬厌：……娘亲，我委屈。

    “这姬盼睇真是不要脸！我以前真是瞎了眼，亏觉得她还挺懂事！

    她倒好，不仅打你的主意，还打你儿子的主意！”姬灯琴一听见这个名字就来气，她喜欢什么脾气都写脸上，心里有气当场撒出来。

    “没事。以后让姬厌远离就是了。”陈安眼睛里闪烁看不懂的光。

    想打姬厌主意，这可不行。

    她还不至于和李桂花做亲家。

    陈安瞧着姬灯琴，忍不住夸赞，“没想到你虽然有时候没脑子，但对姬厌还挺好的。”

    没脑子？！

    姬灯琴当场就不愿意了，皱着小脸，“你说谁没脑子啊！”

    说着，追着陈安满院子跑。

    真是气死她了，别以为救了她就可以胡作非为。

    “你跟不跟我一块去县城。”

    两个人跑累了，陈安气喘吁吁。

    在说话的时候，姬厌已经跑车上去了。

    姬灯琴咬咬牙，“去。我只是看着姬厌可爱，想和他多呆一会。这可是我唯一值得疼爱的侄子，可不是为了你。”

    她一边自我安慰，一边上了牛车。

    陈安笑了笑，去喊姬鹤了。

