    “德莱厄斯，我就知道来的一定是你。”

    奎列塔迈着军步，从城内携着副官走了出来。

    她的右臂位置空无一物，只有腰间的长剑伴随走动在摆。

    德莱厄斯虎眉皱起，面带厉色道：

    “你知道自己做的事情有多愚蠢吗？要不是我刚好在不朽堡垒，来的可能就是议会长冕下，这片区域连沙子都不会剩下。”

    “那不是刚好，由他出手，将这里变成一处湖泊。”奎列塔面带不渝。

    唰！

    叮！

    赵信快如闪电的长枪挥起，但却被德莱厄斯更快的举斧拦住。

    “德莱厄斯将军，她似乎对将军和帝国有所不满。”赵信眉头微皱。

    他放下与战斧交接的长枪，凝视着眼前的女将。

    “这件事我来处理...”

    德莱厄斯还未说完，就被奎列塔打断：

    “赵信将军，伊米斯坦那样的人都能执掌雷瑟守备，我难道该很满意吗？”奎列塔质问道。

    她现在浑身散发着豁出去的气势，像是要将曾经的不满都宣泄出去。

    “伊米斯坦已经死了。”德莱厄斯沉声道。

    “...死了？”

    奎列塔刚酝酿好的情绪被这句话一下吹散，她面色微楞，过了好半天才缓过来，嗤笑道：

    “像他那样躲在后面坐收功劳的人也会死？”

    “他死在冲锋的道路上，由议会长冕下亲自处决。”德莱厄斯凝视着奎列塔。

    这件事是他的问题，当时知道了奎列塔的事，他恨不得将伊米斯坦一斧子劈死。

    但对方很快被调到雷瑟守备，与德玛西亚展开了长期的交战。而他也刚担任北线指挥，为了帝国，他忍了下来。

    那件事，是他加入崔法利的诱因，被一群没有荣誉感的蛀虫腐蚀，这不是他心中效死力的帝国。

    “我们能一同创造理想的帝国，奎列塔。只要你将这杆旗帜插在诺克萨斯黑门之上。”

    德莱厄斯将旗杆插在土里，遥望着远处占领贝西利科时建立的黑门，那上面空无一物。

    “武力、知识、远谋。帝国新的三大实力法则。”奎列塔的副官凝重道。

    那只随风飘扬的旗帜，涵盖了帝国现今最有权势的三人。

    “她是你的副官吗？我记得以前不是她。”

    德莱厄斯望着短发女人，似是在缓解尴尬的气氛。

    “因芙提娅，我的新副官。原本是德西乌斯，但他...死了。”奎列塔脸上带着嘲弄。

    这份嘲弄，有对德西乌斯的死，但更多的是对眼前男人的哀怨。

    “死了...抱歉，我不知道...”

    德莱厄斯僵住，虎目闪过一丝痛楚，但很快又被决绝取代。

    “是啊，你不知道。哈哈，他死在攻打弗雷尔卓德的时候，是你的征兵令把他塞进了前线的军队。”

    奎列塔望着那面鲜红的旗帜，惨笑出声，语气里带着绝望：

    “德莱厄斯，你象征着帝国的武力。但难道你还不明白吗，依靠武力什么都改变不了...”

    “你的儿子死了。这就是你背叛帝国的原因？你觉得只有你的孩子死在战场上？”德莱厄斯厉声道。

    相比起来，他的痛苦不会比奎列塔少半分。

    但是，他们是为了信仰而战。

    每天他身边都会有战士倒下，他们又是谁的儿子，谁的女儿？

    他早就知道，没有人能在战争中置身事外，哪怕是他的儿子。

    “诺克萨斯的崛起基于无数的战争，还有无数儿女付出的鲜血和性命。这是我们踏上战场第一天就悟出的道理，这是你曾经跟我说过的话。”德莱厄斯双目紧盯奎列塔。

    他的这句话，让赵信握紧了手里的长枪。奎列塔的因芙提娅也紧了紧藏在袖里的匕首，心里多了一抹犹豫。

    德莱厄斯坚定的话语仍在继续：

    “诺克萨斯必须不断扩张，否则便会面临瓦解。只有两条路，就这么简单。”

    奎列塔面露哀伤，言辞激烈的反驳道：

    “德莱厄斯，任何事都没这么简单。我们当时还年轻，选择才看起来很明显。”

    “你想要什么样的选择？背叛或者插旗，没有第三种选择。”德莱厄斯语气强硬，“以往的劫数已经过去，我们该着眼于新的未来。”

    “德莱厄斯，那不是劫数，反而是让我顿悟的契机。我懂得了为诺克萨斯而战的真正含义...”

    “这意味不止要奉献自己的鲜血和生命，还要奉献子女的鲜血和生命。德莱厄斯，德西乌斯不止是我的儿子！”

    “他还是——”

    在她即将要说出那个名字，德莱厄斯面带痛苦之际，一道银光乍现。

    叮！

    那道银光距离奎列塔的脖颈只有分毫，但却被一杆银枪格挡，未能再进寸步。

    “德莱厄斯将军，你应该不会介意我的多此一举。”

    赵信面色冷漠，手中长枪向上一挑，那根普通的匕首径直从因芙提娅手中飞出，插在了不远处的土里。

    德莱厄斯从中反应过来，虎目圆睁，凶狠的目光望向因芙提娅。

    他最讨厌的就是背叛。

    “德莱厄斯将军，奎列塔忘记了帝国的法则，我们在帝国享受战功带来的一切，我们有义务献出自己的生命。她犯了帝国的死线，你该亲自处决她。”

    因芙提娅紧握住颤抖的右臂，强忍住疼痛紧咬着牙关。

    刚刚那是唯一的机会，但她失败了。

    “实力法则，确实有这么回事，但这不是你以下犯上的借口。又或者说...”

    德莱厄斯心思急转，想到了一种可能，自嘲的笑了笑：

    “这是你的意思，奎列塔。”

    奎列塔此刻面露死志，显然是早就心存死意。

    他并不是德莱文那个只会莽撞的蠢货，只不过心里想想，他就想通了一切。

    对方，已经没有活下去的欲望。诺克萨斯对她而言，或许已经是个伤心之地。

    赵信漠然望着眼前的二人，作为旁观者，他能看到更多的东西。

    德莱厄斯并不想杀了奎列塔，他心怀愧疚。而奎列塔却已经不想活了，但心里还有着德莱厄斯。

    为了德莱厄斯继续坚定的走下去，奎列塔只有一种选择，主动选择背叛帝国，而后被杀死，或是死在副官手里，或是亲手死在德莱厄斯手里。

    奎列塔听到德莱厄斯的话，不禁陷入了沉默。

    她真的累了。儿子的死亡，右臂的截肢，让她实在兴不起任何为帝国战斗的欲望。

    曾经的她也为帝国流过血，但到了最后，她还剩下什么？

    战争并不仅仅是带来荣耀，还有那无尽的伤痛。

    “是吗...我明白了。”

    德莱厄斯看到奎列塔沉默的面容，面露自嘲，缓缓举起了手中的战斧。

    他看到了奎列塔的选择，也做出了自己的选择。

