    封弈的眼中，是微微的浅红。

    夏繁星拍着封弈的肩膀，“这两个男人，我把他们扔到密林里，是生，是死，听天由命。”

    夏繁星和秦十三做了简单的伪装后，开着车去了小树林的木屋。

    面包车开到一处后，小木屋自然而然的呈现出了一个隐藏在树林里的下坡。

    秦十三开着面包车经过一个哨岗时，一个男人痞里痞气的冲着秦十三道，“那个女人，也太弱了！”

    “……”

    秦十三握着方向盘的手指，一片莹白。

    这些人，把伊心瑶弄残成那副德行，这些人渣竟然还嫌伊心瑶太弱了。

    人渣！

    “沉住气。”

    夏繁星提醒着秦十三。

    秦十三深呼吸了一口气，将内心深处的那一股沉郁之气，全都吐了出来。

    两人沉着脸将车开进了地下。

    夏繁星和秦十三下了面包车，自然随意的进了这一座地下宫殿。

    “让你们俩扔个垃圾，你们都去了那么久，该不会又在外面打一回野战？”

    一个面容猥琐的男人挡在夏繁星和秦十三的面前，露出一口黄牙。

    秦十三听见男人这话，伸出手，拧了一下男人的脖子。

    只听见“咔嚓”的一声，男人的身体应声而倒。

    秦十三出手，干脆利落。

    夏繁星也没有阻止秦十三这么做，两人从地下宫殿的大门走了进去，看见的是一座暗黑的宫殿。

    宫殿的空旷处，没有一个人，墙壁上的路灯散发着清冷的微光。

    夏繁星和秦十三两人对视一眼，两人的眼中，是一片警惕。

    这对于夏繁星和秦十三来说，这是一座陌生的宫殿。

    这一座地下宫殿里，萦绕着一股浓郁的血腥味。

    夏繁星和秦十三小心翼翼的走进地下宫殿。

    与此同时，地下宫殿的那一座厚厚的石门“砰”的一声，关的严严实实。

    一盏一盏的灯，缓缓的亮了起来。

    “欢迎夏繁星同学、秦倾倾同学来到我的地下王国……”

    地下宫殿里，响起一阵电子声，伴随着这样的电子声，还有一阵清脆的巴掌声。

    夏繁星和秦十三两人的身体迅速的呈现出一种防备的姿态。

    此时，只见地下宫殿的墙壁上，缓缓的打开了几扇石门。

    从石门的里面走出来了一些或是狠戾或是猥琐的男人们。

    这些男人们看着夏繁星和秦十三的眼神，宛如看着猎物。

    夏繁星的樱唇微启，从唇间溢出一片悦耳的吟唱。

    那吟唱声，宛如山涧清泉，清悠而绵长。

    可落到这些男人的耳朵里时，却是无比沉重的声音。

    那样的声音，仿佛来自地狱深处。

    每一个男人都站在原地，他们像是被施了定身术似的，机械的抬起自己的手，紧紧的掐着自己的咽喉。

    秦十三看见眼前的这一幕，一点也不奇怪。

    她相信夏繁星有这样的能力。

    不到五分钟，那些原本想对夏繁星和秦十三做点什么的男人，此时倒了一片在地上。

    夏繁星和秦十三目不斜视的往前走，她们俩，每走一步，都好似是在刀尖上跳舞。