    楚离看到她的目光在废墟上打转，忙道：“那帮家伙为逼走我，什么卑鄙手段都用，上一次是泼粪，这一次是放火烧，下一次不知道要干什么。”

    “白虎宗的高手来了吗？”李若兰严肃的问。

    楚离道：“谭虎？还有一个姓孟的长老。”

    “谭虎？！”李若兰弯弯的眉毛蹙了蹙。

    “进屋来说话。”楚离伸伸手。

    两人来到大厅里。

    楚离扬声道：“还不赶紧奉茶！”

    寇穷端着茶盏很快进来，笑眯眯的给二人奉上茶，然后轻手轻脚的出去。

    “这是……？”李若兰好奇的问。

    她看得出寇穷是天外天高手，赵大河却如下人般使唤。

    楚离道：“我收服的，不是什么好人，不必给他们好脸色。”

    “毕竟是天外天高手。”李若兰道：“是一大助力。”

    “济不上什么事。”楚离撇撇嘴，不屑的道：“端茶送水，跑跑腿还行，其余的不济事，指望不上！……若兰姑娘你不觉得闷？”

    他指指自己的脸庞。

    李若兰白他一眼，优雅的摘下面纱，露出妩媚娇艳的脸庞。

    楚离盯着她的脸庞，露出笑容。

    李若兰被他看得有些不自在，轻咳一声，淡淡道：“原本以为你会先暗中探访一下，看看形势，没想到你上来就大张旗鼓，唯恐别人不知，闹得太大了！”

    辉耀堂虽灭了十年，大风城仍有光明圣教的眼线。

    李若兰跟眼线们打听了楚离的情形，知道他上来就直闯狂风帮，把狂风帮的人赶出去，占了原本辉耀堂的总堂，然后攻击虎啸堂，威风不可一世。

    这固然是扬了光明圣教的威风，却也给自己竖了太多敌人，成为众矢之的。

    他武功再厉害，也架不住白虎宗的高手围攻，委实太莽撞。

    按她的想法，想恢复辉耀堂，先要暗中把狂风帮与虎啸堂搅乱，暗中出手刺杀，等他们乱成一团，再趁机而起，大势迅凝成，现在的光明圣教不是十年前的光明圣教，白虎宗不敢再做下十年前的事。

    不曾想，赵大河竟用这般简单粗暴的方式。

    楚离哼道：“咱们光明圣教要的就是气势，霸气，让所有人都知道咱们回来了！”

    “你这样太危险。”李若兰蹙眉道：“圣女不会再派人过来的，只有你自己，怎么挡得住白虎宗围剿？”

    “没关系。”楚离不以为意的道：“打不过就跑，我的轻功好！”

    “白虎宗的轻功也极厉害的。”李若兰摇头道：“他们的虎跃山涧轻功度奇快，光阴步并强不过他们的，你可不能大意，真被人家追上了！”

    “我知道。”楚离点点头。

    他现白虎宗的轻功乎意料的厉害，原本以为炼体为主的门派武功刚猛有余，灵动不足，白虎宗却不同。

    “我现在愁的是白虎杀术！”楚离皱眉道：“很难缠！”

    “我过来是奉圣女的命，给你送光阴刀诀的。”李若兰从怀里掏出一枚晶莹剔透的玉牌，巴掌大小，没有图案，递给楚离：“这里面有光阴刀诀的传承，圣女说你能够激。”

    她玉手与白玉牌浑然融为一体，别无二致。

    楚离伸手接过，笑道：“多谢圣女。”

    “你不怪圣女就好。”李若兰抿嘴笑道。

    换了任何一个人，都会抱怨圣女的狠辣。

    把他一个人抛到这个白虎宗的地盘里，还没有支持，只凭他一个人单打独斗的重建辉耀堂，怎么看都是刁难，是让他送死。

    她身为一个局外人都觉得圣女过分，赵大河却一幅毫无怨言的样子，委实让人难以理解。

    楚离笑道：“我怪圣女干什么，我觉得很刺激很过瘾，每次跟他们拼杀，武功都要精进一大截，现在我的武功比以前强多了！”

    “那就好。”李若兰轻颌。

    她也现楚离的修为又精进了一层，暗自感慨，奇才就是奇才，与平常人不一样，进境之快让人咋舌。

    不过也难怪，他在这般艰苦卓绝的环境下挣扎，潜力自然会被逼出来，这么快的进境也没什么奇怪。

    楚离把白玉牌贴到额头。

    “轰隆！”一声闷响，一道人影出现在楚离脑海虚空。

    楚离脑海虚空正有一佛一魔一镜在各自修炼着。

    他现在一心多用，即使平时也能维持着脑海虚空，维持着大光明经与大日如来不动经，天魔经的修炼。

    这道人影身体通明如水晶，血肉消失，唯有经脉清晰可见。

    人像出现在脑海虚空后，做出一个掷飞刀的动作，随着动作，经脉中出现红线。

    随即人像又做出一个掷飞刀的动作，又是一串红线缠绕着经脉。

    人像第三次掷飞刀，红线更加复杂绵密，看得人头皮麻。

    第四次掷飞刀，红线更复杂，几乎绕着经脉两个周天，想要短时间掷出这样的一刀委实不易。

    人像继续掷飞刀，每一次都比上次更复杂。

    到第六次掷刀时，经脉忽然出现两股内力，一道红线，一道蓝线，两股内力同时在经脉内运转，如两条河流各自走各自的河道，最终交汇到了一起。

    第七次掷刀，两道内力路线复杂。

    一直到第九次掷刀，两股内力缠绕着前进，彼此却并不碰触，泾渭分明，却齐头并进，几乎难以做到。

    楚离缓缓睁开眼，露出赞叹神色。

    这光明刀诀比起自己的舍身绝命刀复杂数倍。

    其威力也领教过，方青阳施展的光明刀诀仅到了第三层，威力已经足够惊人，自己若能推至第九层，不知会如何的迅猛，让他蠢蠢欲动。

    看到楚离兴奋神色，李若兰忍不住浇冷水：“这光明刀诀跟大光明剑一样，都是运功路线复杂，但比大光明剑更复杂几分，很难修炼。”

    楚离道：“这样挺好，威力也强！有了这个，再不怕白虎杀术！”

    “白虎杀术的威力更强。”李若兰忙道：“除非达到第四层，才能压得住白虎杀术！”

    楚离点点头：“我会练到第四层的！”

    李若兰看看他，最终点头。

    若别人说这话，她一会儿会反驳，光明刀诀如果这么容易修炼，也不会是跟大光明剑齐名的奇功了，威力是强，但复杂艰难，对资质的要求格外高。(未完待续。)