    烈日当头，吉桑岛的仁寿川，由各种巨兽骨骸打造的战舰乘风破浪，它们以极快的速度向吉桑岛方向驶去。

    波光粼粼，巨兽骨骸宛如活了过来。

    狰狞！

    恐怖！

    令人发寒！

    “哗！”

    临近海滩，这支妖族前锋将军，长蛟妖王的堂弟，拥有通天境初期修为的银蛇将军纵身而来，径直飞到了沙滩上。

    黑曜金的战甲在阳光下熠熠闪光，衬得银蛇将军十分威武不凡，“小的们，下船！”

    “是！”

    十七万妖兵的齐声怒吼，声音如同虎啸龙吟般响彻天际。

    “将军大人…”

    吉桑岛的冈门大使屁颠屁颠的跑了过来，“之前你长蛟妖王召集的各国记者，他们都在那侯着呢，你要不要见见…”

    “记者？”

    “妖君之前好像说过这件事情，他老人家想制造舆论彰显我妖族的强大，好以此来逼迫古炎不战而降…”

    “也好…”

    银蛇将军整理了一下妆容，道：“既然妖君的命令，你就让他们过来吧…”

    “好的…”

    冈门大使转身离开。

    不多会儿，三十多位地球各大报社的记者蜂拥而来。

    “银蛇将军，您好，我是灯塔联盟的记者，请问您多长能够结束这场战争！”

    “银蛇将军，请问你对这场战争怎么看？”

    “银蛇将军这场战争，你们妖族会有待俘虏吗？”

    “………”

    众多记者拿着话筒在长蛟妖王七嘴八舌的问道。

    “咳咳…”

    长蛟妖王轻咳了一声，目光阴冷的扫视了周围。

    “………”

    众人脸色一呆，全都乖乖地闭上了嘴巴。

    这时，银色将军才说道；“两月后是我们妖君大人300岁的诞辰，我想那时，战争早已结束，我们的士兵们也会在寰宇道界迎接妖君的生诞节！”

    灯塔联盟的记者咬了咬牙，大胆的说道：“生诞节之前结束战争。我们可以这么理解吗？”

    “嗯哼！”

    长蛇将军摊开手，一脸轻松的说道：“是的，我的士兵需要回去过生诞节，因为那时妖君也将成为妖族的皇者，这等盛事，所有的妖族都不会选择错过的！”

    “将军…您好像从未把古炎国放在心上…”

    “哈哈，我虽然是先锋部队，可是我是通天境强者，麾下数百名返虚偏将，以及二十多万的妖族士兵，这等实力即便在寰宇道界，我们也能覆灭一个传成千年的宗派，更何况一个古炎？”

    “将军，我能把你的话如实报道出来吗？”

    “当然可以！”

    ………

    【生诞节结束战争，妖族先锋强大的自信…】

    【十七万神兵妖将，古炎该何去何从？】

    【古炎能扛多久？】

    银蛇将军的采访刚结束不久，西方诸多的报道第一出现在了报纸上头版头条，以及各大视频网站的首页。

    与以往的一样，这一次的西方诸国同样是唱衰古炎，绝不认为古炎能够取得这场战争的胜利。

    【如此大军压境？古炎在做什么？】

    【古炎已经撤回了在桑华侨以及留学生！】

    【最新报道！古炎海边居民已经开始撤离，距此次报道之时，古炎海边已经十室九空…古炎已经做好了与妖族开战准备！】

    【我方电视台根据这条信息特意采访了灯塔联盟的五星上将——麦克哈神将军…以下是将军的采访画面！】

    “近半个小时，古炎官方就撤离了海岸线上的所有居民，这种凝聚力是西方诸国不曾拥有的，可是战争就是战争，古炎的战略撤退远远不能掩盖此次战役的失败！”

    “我很好奇此时此刻古炎军方在做什么？古炎政府在做什么？”

    ………

    古炎国。

    上京市的某处军事基地中。

    “陈昊首长，妖族已经登录成功，果然如情报所言这支前锋部队一共二十多万…”

    “好。我要去看看那些战士”

    “是，首长！”

    ……

    “嫣然…”

    看到柳嫣然如小猫一般蜷缩在自己怀中，林墨微微一笑，轻声呼喊道：“嫣然醒醒…醒醒嫣然…”

    “干嘛啊…”

    柳嫣然缓缓睁开美目，小嘴嘟囔道：“好不容易可以休息几天…”

    “呵呵…”

    林墨轻笑了一声，亲昵地刮了刮柳嫣然的琼鼻，道：“我带你去看一场盛大的烟花？”

    “烟花？”

    柳嫣然睡意全无，从床上坐起身，小脸不解，“哪里有烟花…”

    “走走走…”

    林墨从床上站起，一股脑的把柳嫣然衣服都丢到了床上，“赶紧穿上衣服，一会可就赶不上了！”

    “好吧…”

    柳嫣然叹了一口气，“不要这件黑丝…把那些那件蓝色毛呢褂给我拿来…”

    “不要黑丝？你不是挺喜欢穿的吗？”

    “那是你喜欢好不好…”

    “……呃…好吧好吧…快一点！”

    ………

    上京市。

    古炎的航空大队！

    “首长！”

    看到陈昊的到来，十位年轻的飞行员们敬了一个极为标准的军礼。

    “嗯好…”

    望着那些稚嫩的脸庞，陈昊这几日所面对的如山压力渐渐消退。

    陈昊脸上挂着如沐春风的笑容，“你们知道你们执行的是什么任务吗？”

    士兵的声音整齐划一，“不知道，长官！”

    “哈哈…”

    陈昊大笑，“不知道就对了，因为在古炎知道这件事情的不足三人！”

    “这可是真正的绝密！”

    “再也妖族还未登录之时，我们就从军队中筛选这项任务的执行人！”

    “我们至少查了你们家族五代人的历史！”

    “哪怕是你爷爷纹了一个刺青，你们就不会出现在这里！”

    “当我们选中你们之时，就已经说明了你们是可靠的，你…以及你们背后的家族都对有着共和国绝对的忠诚！”

    “当然！你们的能力也是佼佼者中的佼佼者！”

    望着这十位飞行员，陈昊脸色非常的严肃。

    “………”

    到底是什么任务？

    这是所有飞行员心中共同的想法。

    “出发吧…”

    陈昊肃声说道：为了保证这项任务的万无一失，当你们起飞那一刻，你们会收到命令！”

    “是！”

    ………

    不多会儿，十几位飞行员各自爬自己的战机。

    “请各位飞行员打开耳麦！”

    广播中响起声音。

    飞行员们顺着指示打开了自己的耳麦。

    “想必大家也听到消息了，妖族大军已经在吉桑岛登陆！”

    “作为古炎的战士，我们所有人都做好了为祖国献身的准备！”

    “你们坐下的飞机已经装备了武器…不过，它只有一枚导弹…”

    “一枚名为“裂变武器”的导弹…”

    裂变武器…那不是…

    这时，所有飞行员的瞳孔放大。

    广播声依旧，“不错…想必大家已经猜到了这是什么武器…”

    “裂变武器只是它的学术叫法，在民间它还有一个称呼…”

    “叫做核弹！”

    轰！

    此刻，所有飞行员的脑海中脑补出了一个可怕的画面。

    巨大的蘑菇云冲天而起！

    冲天灰尘！

    遮蔽了整个天空！

    核武器！

    他们这些人要向吉桑岛投放十枚核武器！

    这时。所有人的都不淡定了起来。

