
　　域外之地，一道身影凭空从黑暗中走出。

　　这是一个域外超脱者的分身，此次又发现了一个符合标准单体宇宙的他，准备进入其中收割能量。

　　其实想要灭掉单体宇宙，想要吞噬混沌意志，并不是一件容易之事。

　　虽说被他们盯上的目标，都是已经没有了创世神保护的位面，面对他们时根本毫无还手之力。

　　只不过这混沌意志也不是吃素的，他虽然没有神智，却不代表没有本能。

　　在感受到强敌降临，自己的世界正在分崩离析后。

　　很多混沌意志，几乎立刻就会选择唤醒因各种原因，陷入沉睡的创世神，前去阻拦敌人入侵。

　　如果实在没有合适部下，他们甚至会不惜消耗本源之力，强行制造新的创世神出来。

　　也正因如此，这群域外超脱者，就算是入侵到了合适的单体宇宙中，一般情况下也顶多就能收割一波能量罢了，最终还是难逃被打回来的命运。

　　至于吞噬混沌意志？别开玩笑了。

　　他们必须强行顶着越发狂暴的混沌意志，强行顶着对方不断催生出来的各种强者攻击，直到彻底吞噬掉星空内所有能量后，才能见到宇宙的核心，也就是混沌意志本身。

　　这期间的难度非同寻常，真把混沌意志逼疯了，拼着日子不过，将自己的法则拆个七零八落，把能量全斗分散出去的话。

　　这家伙就是一口气制造出百八十个创世神，域外神们都不会感到任何意外。

　　他们前几个干掉的混沌意志，那可是诸多神明联手后的战果。

　　后来还因为每个人分到手的能量不多，太过得不偿失的缘故，事后当场散伙了。

　　已经整装待发，做好了进入单体宇宙狠狠收割一番准备的死亡之神，迅速在身前打开传送通道。

　　他是掌控死亡的超脱者，能够将一切物质转化为死亡气息，并且能用这些死亡之气制造各式各样的军团，战斗力极其恐怖。

　　也是域外神中，业绩最好的一个。

　　只可惜因为性格太过沉默寡言，只喜欢独自单干的缘故，在域外神里并没有几个朋友。

　　随着通道彻底形成，死亡之神的分身直接飞入其中。

　　下一刻，伴随嗡的一声，通道瞬间关闭。

　　星空再度陷入寂静，十五分钟之后，一个纯粹由能量组成的眼珠，突然凭空出现在死亡之神刚才所消失的位置处。

　　四周观察了一圈后，眼珠猛然消散。

　　而在遥远的另一处角度，元素之神的本体缓缓睁开双目，看到其他三神望过来后，轻轻点了点头。

　　“成功了，他没有察觉到。”

　　此话一出，一脸紧张的寂灭之神等人顿时松了口气。

　　已经来到单体宇宙的死亡之神，并不知道之前所发生的一切，更没有注意到在自己的身躯上，一个散发着同种死亡气息的微小细胞，正静静附着在那里，闪烁着淡淡光芒。

　　元素细胞，元素之神身体的构成要素。

　　如今被他当成定位器，携带着一个黑暗神国，扔在了其他域外神的身上。

　　要说起这隐藏气息，元素之神绝对是一把好手，他能自由的在各种元素力量间肆意改变，能够进行堪称完美的伪装。

　　而这次将定位器送出去的任务，自然也就由他来执行了。

　　进入单体宇宙的死亡之神，一如既往的开始了工作。

　　先是测试一下四周情况，确认真的没有创世神闻讯而来，胖揍他一顿后。

　　这个高大的骨头架子开始了属于自己的狂欢盛宴。

　　无尽的死亡之气扩散，将所碰到一切物质尽数转化为同类，并在收集到足够能量后，又将这些力量尽数吸收。

　　周而复始的同化，周而复始的循环。

　　只要给他充足的时间，再大的宇宙也终将会灭亡在他的手中。

　　只不过还没等死亡之神放肆吞噬几天，他就发现了一些不对劲的地方。

　　比如说不管他怎么努力同化，他的能量储备就是刷刷刷掉个不行。

　　损失的速度，甚至比他同化的速度还要快。

　　一天如此，两天如此，第三天倒是没有如此，反而是变本加厉，损失的更快了。

　　彻底反应过来不对劲的死亡之神，慌忙制作出一批士兵开始四处查找情况，然后不出意外的遇到了一群正在穿过传送门，疯狂跑圈的士兵。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至在这士兵后方，那黑暗神国的内部，还有一群尸巫，正在利用最近收集到的能量，紧张制作新的骷髅小弟。

　　等到新的小弟出现，众人一边给他们传承帝国的忠诚论，一边把他们扔过去干活。

　　才短短几日而已，原本随着这个黑暗神国过来，只有两百多万的亡灵部队，已经暴增到了现如今的三千多万。

　　否则也不可能把死亡之神吓成这个样子。

　　毕竟短短一星期不到，损失速度直接暴增几十倍，这谁受得了啊！

　　望着这群偷盗自己战利品的臭虫，死亡之神当场恼羞成怒，开始带领士兵跟他们死磕，然后就发现了一件很尴尬的事情。

　　那就是，他打不死对方。

　　没错，就是打不死！

　　身体倒是能打碎，可是对方的灵魂却早已合为一体。

　　你灭一个，对方就能立刻从同伴灵魂上重生出来。

　　你灭一群，他们就能重生一群。

　　并且依靠着一种诡异的法则力量，还能迅速恢复实力，继续出来抢他们战利品。

　　望着和一群蝗虫一样，不断跟自己抢尸体，抢资源，甚至有一群家伙都丧心病狂到妄图扒自己盔甲的敌人。

　　从未见过这种敌人的死亡之神，只感觉脑袋都要宕机了。

　　灵魂不灭法则！寂灭之神的拿手本领！

　　只要有一丝灵魂不灭，就能借此重生，并且可以将自己的灵魂随意寄存到其他灵魂之中，借助对方的力量复活。

　　已经彻底跟古二蛋谈成合作的寂灭之神，当场就拿出了自己的看家本领。

　　而效果也显而易见。

　　有些精神连接频道这个能力，再加寂灭之神的不灭灵魂法则庇护。

　　想在二者的加持下干掉帝国士兵，根本就是不可能的事情。

　　恼羞成怒的死亡之神，跟这支黑暗军团一磕就是一个多月。

　　等到一个多月之后，他损失掉大量能量之时。

　　眼看着对方是愣头青，根本不怕跟他们消耗的帝国士兵们，非常果断的选择了见好就收。

　　带着这段时间的所有收获，卷着大量抢来的死亡气息，还有从死亡之神身上，依靠人海战术强行扒下来的铠甲碎片。

　　众人在死亡之神呆滞的目光中，嗖得一声彻底消失不见了。

　　只留下死亡之神独自在风中凌乱，而在他的身上，那块元素细胞已经分裂到成千上万份，就等着他返回老巢后散开，继续跟着当坐标呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百七十七章，蝗虫之战免费阅读。https://xs.23sk.com 