    “叮咚！”

    这时门铃响了！

    胡军看了看时间，“应该是他们到了！”说完起身去开门了！

    李振几人也跟着起身来到门口。

    胡军将门打开后，两个男子走了进来，其中一个是个穿着花衬衫矮胖的黑人，李振看不出他的年龄，但应该不超过40岁；另一个则是个五十多岁的黄种男子，又矮又瘦，一身西装穿在他身上让人有种沐猴而冠的感觉。

    “胡总，你好！我是上林商会的黄庆平啊！”黄庆平操着一口带着桂省口音的普通话，对胡军说道。

    “你好，胡先生！我是卡特尔！”那矮胖的黑人男子操着一口流利的普通话，自我介绍道。

    “黄总，你好！卡特尔酋长，你好！没想到你的普通话如此流利呀！”胡军与两人一一握手。

    “这几位是我的合作伙伴……”胡军开始为两人介绍李振几人。

    当他介绍到李振的时候，黄庆平和卡特尔眼睛一亮，热情的上前与李振握手。

    “李总，我对你可是久仰大名了！你这次给老美一个教训，真是大大的英雄呀！”黑人酋长卡特尔对李振竖起大拇指说道。

    “没错啊，即使是远在非洲的我们也是听到了华夏股神的威名，以后大家就是自己人啦，还请多多关照呀！”黄庆更是握着李振的手不放，使劲的晃了晃。

    “过奖过奖！”李振被两人这态度弄得有点飘飘然了，我现在已经这么有名了吗？

    众人又寒暄了一阵，分宾主坐好，开始了一阵关于这个金矿合作的讨论。

    最后卡特尔代表酋长们率先表达了他们的意见。

    “各位尊敬的先生们，我们酋长联盟对于各位的诚意，非常的满意！我们做出承诺，绝对保证各位在加纳的利益！同时也希望能与各位有更进一步的合作！”卡特尔拿着一杯红酒对李振几人说道，他的中文说的相当的流利，他说到最后一句的时候眼睛一直没有离开李振。

    “没错啊，我们上林商会也期望与各位又更进一步的合作啊！我上林商会在加纳拥有强大的实力啊，与酋长啊和政府啊都有良好到的合作关系，我们会尽全力保护我们大家的共同利益啦！”黄庆平也操着一口别扭的普通话说道。

    这上林商会在加纳据说拥有上万条枪，其中像手雷和火箭筒这种重武器也不在少数，他们在加纳除了淘金更是经营着赌场与酒吧等娱乐场所，如果没有足够的武装力量，早就被吃光抹净了。

    而且他们经过多年的经营与加纳政府与地方酋长都有深厚的关系，这次胡军就是通过他们与加纳政府与酋长们搭上了关系。

    所以黄庆平完全有资格说出保证大家利益的这种话。

    “对于两位的实力，我们是相信的，也希望我们在接下来的合作愉快！”胡军代表几人说道，但对于他们所说的更进一步的合作却是只字不提。

    无论是卡特尔的酋长联盟还是黄庆平的上林商会对众人来说都不是很好的合作对象，除了这个金矿大家都不愿意与他们产生更多的交集。

    “哈哈！那是肯定的啦！来啦！祝我们合作愉快啦！”黄庆平端起手边的酒杯对众人说道。

    对于所谓的更近一步的合作，不论是卡特尔还是黄庆平都不着急，毕竟大家的合作现在才刚刚开始，只要大家有共同利益，即使胡军等人再不愿意，都迟早有机会的。

    众人纷纷举杯庆祝这次的合作。

    “各位，对于这次的金矿的开发，诸位还有没有其他的想法呀？”黄庆平放下酒杯后，看着众人试探性的问道。

    “哦？不知道黄先生的意思是？”胡军看了身边的几人一眼后，对黄庆平问道。

    “哎呀！就是把它运作上市呀，咱们可以在资本市场提前套现嘛！”黄庆平眯着眼睛笑呵呵的说道。

    众人闻言，神色各异。

    李振心中腹诽现在连这些挖矿的土豪们都准备进资本市场搅动风云了吗？

    黄庆平见众人没有表态，笑着继续说道：“我们商会手上有个壳啦！咱们可以成立一个公司嘛，把金矿挂在这个公司名下，然后再收购了这个壳，借壳上市嘛！咱们辛辛苦苦挖矿，就是把整个矿都挖了，耗费的时间又长，平均一年下来又能赚多少？但运作上市，咱们很快就能收割一笔财富，而且这还是可以反复收割的嘛！”

    这事其实他们有计划，但是想让操盘成功，凭他们一帮挖矿的土豪还真没这个本事和关系！现在有一帮国内顶级二代和李振这个股神在，他觉着这事完全可以操作。

    卡特尔听完黄庆平的话，不由的点头道：“黄，这个计划是相当的棒！我以前在华夏留学的时候，就听人家说华夏的股民是最好的韭菜！”

    胡军与李振几人一一对视了一眼，然后对黄庆平说道：“关于这件事，我们需要商量一下，同时也要问问我们大股东的意见。”

    所谓的大股东，肯定是上面安排的国企了！

    黄庆平点点头，“哈哈，这事不急嘛。怎么也得我们的金矿公司先成立嘛！我就等各位的好消息啦！”

    他知道胡军几人肯定心动了，以他们在华夏的影响力，想要说动大股东那几率还是很大的。

    众人谈完正事后，来到游轮一个中餐厅吃了个午饭。

    酒足饭饱后，胡军对众人说：“现在时间还早，大家可以先回房养精蓄锐，等晚上船到了公海后，船上的各种活动就陆续开始了！但是大家要是没精神那可就可惜了！”

    然后他又对卡特尔和黄庆平说道：“两位尽情享受，这次的费用都算我的！”

    “哈哈，那我不客气啦！”黄庆平笑眯眯的说道。

    卡特尔竖起大拇指对胡军说道：“胡，你真是个豪爽的好汉子！”

    虽然两人都不是缺钱的主，但想在这极乐号上玩开心了，他们也要心疼一会。

