    房间里，舒默雪还在半梦半醒中，听见萧弋宸的声音一个猛子坐了起来。

    “萧弋宸，是萧弋宸来了。”

    舒默雪喜出望外，掀开被子就要从银面身上跳过去。

    银面也听见了萧弋宸的声音，倏然睁眼。“不能让萧弋宸看到我’的念头在脑海乍现。

    他猛地起身，却刚好和从他身上翻过去的舒默雪撞在了一起。

    “啊！”

    舒默雪身形不稳直直朝床下栽去，银面大惊，想去勾住她的腰，结果两个人一同栽向地面。

    萧弋宸进门看到的一幕，就是两人掉在地上的情景。

    银面压在舒默雪的身上，唇撞在舒默雪皙白的脖颈上。

    而舒默雪因为摔到了伤口，疼的她本能闭眼直冒冷汗。

    那个画面像极了情侣在做亲昵的事，刺激萧弋宸的双眼，更刺激了萧弋宸的内心。

    萧弋宸全身的血液都涌上头颅，然后轰的炸开，立刻五指成爪直取银面咽喉。

    银面的唇在触碰到舒默雪脖颈的时候心神微荡，下一秒他双臂撑地直挺挺站了起来。

    银面躲过萧弋宸的第一招攻击，而后面还源源不断，两人打了起来，拳脚卷着疾风，凌厉而坚硬。

    “喂，不是你看到的那样。”银面一边防御一边解释。

    萧弋宸哪里听得进去，他的整个脑海都被一个画面侵占，就是这个男人敢亲他老婆。

    “你去死吧。”

    萧弋宸想要杀死这个混蛋，千刀万剐了他，把他碎尸万段抽筋扒骨。

    不不，这样都不解恨，好像不管怎么弄死这个男人，不管用什么样的残忍的方法都不能消除自己的愤恨。

    可他还是要他死，一拳一拳打死他，杀死他，让他死无葬身之地。

    没有什么语言能形容萧弋宸此时此刻的心情，雷霆爆发，烈火燎原，恨不能毁天灭地。

    只是他妈的，这该死混蛋竟然能躲过他的杀招，身手相较于他不相上下。

    他反倒要被这个该死混蛋给气死了。

    萧弋宸几乎要爆炸，完全是不要命式打法。银面不甘示弱，很快反守为攻，也不再费劲解释。

    既然解释不听，那就先把萧弋宸制服，然后逼着萧弋宸听他说话。

    随后跟上来的萧羽情和小四小六等人，都被这意料之外的情景惊愣住了。

    他们只见萧弋宸和一个带着面具的男人打的如火如荼，如影如魅，身影不停地变换位置，房间里的摆设已经被破坏殆尽。

    “是他？”杰西喃喃惊讶。

    那个男人不正是当初救了霆霆的男人吗，他怎么会在这里？

    舒默雪好半晌缓过伤口的疼痛，小六已经跑到她身边把她扶了起来。

    “夫人，找到您真是太好了，您没事吧？”

    小六看到舒默雪肩头包着的布条，蹙眉：“您受伤了？”

    “我没事。”

    舒默雪推开小六，看着萧弋宸和银面激斗，她心急如焚，急忙上前阻止。

    “别打了，你们别打了。”

    舒默雪抓住萧弋宸的手臂焦急道：“萧弋宸，银面他是好人，你不要伤害他。”

    怪就怪舒默雪解释的姿势不对，这种话在现在的萧弋宸听来无异于火上浇油。

    他反手一把捏住舒默雪的脖子，目眦欲裂的模样像是要将舒默雪生吞活剥了。

    “他是好人？这么说这几天你真的都和他在一起，你每天让他睡你，就像刚才那样是吗？啊？”

    萧弋宸已经被愤怒冲昏了脑袋，也不管有多少人在场，也顾及不到自己的颜面。

    他现在就想杀人，就想泄恨，刚刚他看到的那一幕舒默雪貌似享受的很。

    可她是他的老婆啊，是他萧弋宸的老婆，这么多天他没日没夜地找她，不是为了看到她给自己戴绿帽子的。

    萧弋宸的骄傲在这一刻全然被击溃，他赤目圆睁，青筋暴跳，真想一把掐死舒默雪，然后再让全世界都给她陪葬。

    萧弋宸的话像是在人群中扔出一颗炸弹，炸的小四杰西几个兄弟目瞪口呆，视线落在舒默雪的身上。

    难道爷这么暴怒是因为看见了夫人和这个男人……

    怎么可能呢，夫人对爷情比金坚啊。

    看着萧弋宸暴怒地捏着舒默雪的脖子，似乎他再轻轻一掰舒默雪的脖子就断了，萧羽情缓缓弯起了唇角。

    如果萧弋宸能杀了舒默雪那最好不过了，省的她亲自动手。

    而刚好萧羽情的浅笑被小四看见，小四蓦然蹙眉，心中狐疑万分。

    他仔细又看，这一刻萧羽情嘴角的笑容已经隐匿下去，再也寻不到踪迹。

    舒默雪被掐的喘不上来气，当然也没有办法说话，她的大脑甚至都还没有跟上节奏。

    萧弋宸说她什么？说她每天被人睡？

    他怎么能如此说她，她什么时候和人睡了？

    但是舒默雪说不出话，哪怕是质问她也无法开口，只觉得肺里的空气都要放干了，她喘不上来气。

    情况十分危急，小四杰西几兄弟想要给舒默雪求情，但是萧弋宸的怒焰太恐怖，他们不敢，只能干着急。

    “你放开她。”银面大声怒喝，和萧弋宸势同水火。

    银面的两手紧攥的拳头，血管在暴动，尤其那双湛蓝的眼睛释放森森寒芒，毫无美感。

    “萧弋宸，你有事冲着我来，你欺负一个女人算什么本事！”

    若不是舒默雪在萧弋宸手里，银面早就和萧弋宸决一死战了。

    他好不容易把她的命救回来，这该死的萧弋宸竟然这么对她，那不是他老婆吗？！

    银面的叫嚣使得萧弋宸怒极反笑，笑的狰狞恐怖。

    “哈哈哈，你心疼了？他是我的女人，我要对她怎么样都是我的自由，我就欺负她了，怎么样？”

    “萧弋宸你这混蛋。”银面大吼，蓝眸掠起慌乱，怒气不稳。

    萧弋宸竟然加重了手上的力道，他眼看着舒默雪的脸涨成了绛紫色，痛苦不堪。

    “萧弋宸，你要是敢伤害她一根汗毛，我定让你全家陪葬，我要你死无葬身之地永不超生。”

    银面极怒威胁，而且他说得出，也做得到。

    只要萧弋宸敢伤害舒默雪，他一定会不惜一切代价，送他下地狱。

