    “殿主身份尊贵，要坐镇幽冥分殿，又哪能随便出动！”中间黑衣人说道。

    “那你们这是何意？莫非你们以为凭你们三人能杀得了我吗？”剑白楼问道，身上的气息越发强大森冷，就像一柄正缓缓抽出剑鞘的绝世宝剑，露出了越来越多的惊人锋芒。

    “谁不知道你剑白楼剑道高明，已经领悟到一丝剑意，实力直逼宗师。我们三人联手跟你一战没问题，但要击杀你，那当然是不可能的。”中间黑衣人依旧阴恻恻，不急不缓地说道。

    “那你们又何必大晚上的，像做贼一样摸上我金剑宗后山呢？”剑白楼问道。

    “刚才那位小兄弟不是说了吗？天无绝人之路，我们这是来给剑道友送一场大造化的。”中间黑衣人说道。。

    “哈哈，真是天大的笑话。你们幽冥教行事诡异邪恶，不知道杀了多少无辜生灵，莫非还能大发善心不成？”

    “不管是正还是邪，是善还是恶，大家都是为了追求长生不灭的仙道，无非手段不同罢了！剑道友若肯归顺我幽冥教，别说剑道友的伤势必然能立马根除，就算法元境界所需的资源，我们幽冥教也是会尽量帮你获取。

    介时，剑道友一身伤势尽去，又踏入法元境界，以你的高明剑道，这西云州又有谁可堪你一战？那碧云宗、金烈门又岂敢随随便便上金剑山，以莫须有之名羞辱挑衅你们金剑宗？”黑衣人说道，声音中带着一丝别样的蛊惑力量。

    “看来，你们消息挺灵通的！”剑白楼不屑地笑笑，然后语气一转，一脸森冷道：“不过，道不同不相为谋！我留不住你们，所以也就不勉强三位留下，三位请回，并转告你们殿主，二十一年前那一记法印，剑白楼铭记在心。”

    “剑道友这又是何苦呢！放着大好的阳光大道不走，非要走死路呢？”黑衣人说道。

    “你们不也一样吗？”剑白楼冷笑道。

    “我们不一样，我们走这条路是为了化死为生！”黑衣人说道。

    “所以就可以乱杀无辜，到处收集生魂精血？”剑白楼道。

    “既然剑道友不肯领情, 那我们也只好向道友透露一个消息。二十一年前, 我们殿主落在道友身上的法印名为子母种魔印。

    这是我们幽冥教的一种秘法, 需要摄取九万九千九百九十九对子母毒虫的血魄阴魂，历经九九八十一天才能凝炼而成，一经施展, 就需要重新摄取子母毒虫血魄阴魂重新耗费九九八十一天凝炼，方才能再度施展。

    所以, 要炼子母种魔印非常耗时耗力, 我们幽冥教中很少有人愿意耗那精力去凝炼此魔印。不过我们殿主很是器重剑道友, 不惜为了你特意炼制了此魔印，在二十一年前趁着你受伤不敌之际, 将此子母种魔印施展出来，打在你的身上。

    这子母种魔印虽然很难凝炼，但却非常玄奇。此法印分子母, 落在剑道友身上的乃是子印。子印如种子, 深埋你的体内, 慢慢跟你融为一体。一般过二十年之后, 它就差不多成熟，可以破土而出了, 而且此时它的种子之力应该已经缓缓渗入到人的泥丸宫。

    当然剑道友现在是肯定感觉不到的，但一旦我用秘法激发，子印如种子破土而出, 剑道友就会感觉到它的存在和威力。当然剑道友不需要担心，只要你肯归顺我幽冥教, 殿主肯定会帮你去除此魔印的。”黑衣人慢条斯理地说道。

    “莫非你以为这样说，我就会屈服吗？”剑白楼神色阴沉难看道。

    “看来剑道友是不见棺材不掉泪啊！”黑衣人冷声道, 说话间，突然有一点带着黑气的血光从他身上散发出来, 在他身前形成了一个透着无比邪恶可怖力量气息的符印。

    “你！”

    此符印一出现，剑白楼脸色大变，额头根根青筋暴起，双目不断在黑白之间转换，眉心处更是隐隐有黑气在里面翻滚，似乎有一头恶魔想要从里面冲出来一般。

    “师父！”锋子洛见状脸色大变。

    “桀桀，剑白楼, 现在知道厉害了！真元后期的大炼气师，真元充沛雄厚，神魂强大凝炼，二者合一, 纵然修神高手也极难攻入抹杀。但子母种魔印却用二十年的时间，慢慢将幽冥死亡的力量渗入你的神魂之中。

    现在就算你不肯归顺我幽冥教，神魂也会被幽冥力量吞噬，最终还是要坠入魔道。只是那时你已经没了自己清醒的意识，这又何苦呢？反正都是坠入魔道，还不如保留自己的意识。你说是不是？”黑衣人见状阴恻恻地劝说道。

    “子洛，你带秦枫离开这里！”剑白楼没有回答黑衣人，而是无比冷静地说道。

    “师弟，你带着左聪马上离开金剑宗，此物你先保管，等以后左聪真正成长起来，你再传给他。”锋子洛没有回答剑白楼，而是在看似没有一物的左手无名指上转了一下，褪下一枚古朴的戒指。

    “子洛！”剑白楼面带悲愤之色。

    “师父，你明白我的！”锋子洛神色平静道。

    “啪！啪！啪！”

    黑衣人见状拍了拍，阴声道：“真是师徒情深，好一副感人的画面。只是很可惜，这次我们来，殿主还给我们带了一件镇殿之宝，幽雾瘴。此瘴一旦落下，外面人看这里便是一片黑雾弥漫，看不到也听不见里面的动静。

    桀桀，至于里面的人，至少需要有真元修为，在周身布下真元罡罩，方才能抵挡得住此瘴之毒。这还只是毒性，一旦此瘴发动，便是万千毒物攻杀。若剑道友全盛时期，或许还有机会分心破开幽雾瘴，送你的两位弟子离开。

    但如今，你不仅旧伤复发，而且神魂也正在不断受幽冥魔力吞噬，顶多也就只能短暂敌住我方两人，就不要再做他想了！”

    剑白楼什么都没说，只是和锋子洛对视一眼，然后突然间师徒二人身上气势如山洪一般猛地爆发，接着两道剑光冲天而起。

    一道杀向一位冥使，另外一道剑光则一分为三，其中两道分别杀向两位黑衣人，也就是冥使，一道在空中一划，如同一道闪电劈向秦子凌身后的黑雾。

    “秦枫走！”剑白楼厉喝道，须发张扬。

    剑光落下，秦子凌身后的黑雾纷纷往两边倒卷，露出一条通道来。

    “锋宗主，你还差了一些！”一位冥使见状，阴森森一笑，手对着空中一道金色剑光一指，一柄幽黑的弯刀破空而出。

    那金色剑光正是锋子洛祭放出来的金犀剑。

    弯刀对着金犀剑一划。

    就如同一道黑色闪电划过金虹一般。

    金虹顿时一分二为，显出金犀剑来，往下坠落。

    幽黑的弯刀一刀划落金犀剑，便朝着破开幽雾的剑光划去。

    秦子凌见幽黑的弯刀一刀划落金犀剑，转眼又朝剑白楼释放出来的一道剑光划来，瞳孔猛地一缩，人已经毫不犹豫地如同猎豹一般，顺着剑光破开的通道朝外面如电般纵跃而去。

    在秦子凌如电往外逃蹿时，那幽黑的弯刀已经和剑白楼的剑光在空中绞杀在一起，爆发出团团星火。

    剑白楼的剑光被弯刀缠住绞杀，破开的幽雾便如潮水重新往中间破开的通道倒灌进来。

    “破军杀！”

    就在这个时候，锋子洛一声怒吼一口精血喷向金犀剑。

    金犀剑顿时绽放出无比耀眼的金光。

    金光中隐隐显出一穿戴衮冕，雄伟如山，睥睨天下，仿若天地都要臣服在他脚下，说不出张狂威严的男子虚影来。

    男子手持巨剑，踏空而前，举起巨剑对着复合的黑雾便是一剑落下。

    黑雾再次滚滚朝两边倒卷。

    秦子凌见状再次急速往外奔逃。

    “找死！”刚刚阻止了剑白楼剑光的冥使见状怒喝一声，弯刀猛地一绞，将剑白楼分出来的那道剑光绞得七零八落，再然后身上卷起一道黑气，连人带刀，旋风一般朝着秦子凌追杀而去。

    锋子洛见状再次喷出一口精血，真元狂涌而出，虚空中的那持剑男子虚影便猛地转身，握剑朝追杀秦子凌的冥使杀去。

    “滚！”冥使冷喝一声。

    弯刀朝前猛地一劈。

    “轰！”一声。

    持剑男子虚影连人带剑化为点点金光散开，显出一柄光芒黯淡的金犀剑，而锋子洛则喉咙里发出一低闷声，有鲜血从嘴角缓缓流出，脸色白如金纸，有缕缕黑气从他的脸上逸出，仿若恶魔的触手一般。

    锋子洛目透疯狂之色，手朝金犀剑一指。

    金犀剑再次金光绽放，化虹朝冥使杀去。

    但转眼间，冥使已经没入幽雾瘴中，和秦子凌一起没了踪影。

    金犀剑落在幽雾瘴中，只是如斩杀在水中一般，只是短暂破开一道小口子，金光便被黑雾吞噬，再也没了先前的威力。

    “剑道友，锋宗主，不必妄想刚才那小子能逃脱了！为了这一天，我们殿主整整等了二十一年，又岂容走漏消息呢？”一位冥使一边联手另外一位冥使，跟剑白楼的飞剑在空中绞杀，一边不屑地冷笑道。

    至于锋子洛，两人都没有理会。

    锋子洛若还处于二十一年前的巅峰状态，他们倒也不敢太过小觑。

    但现在锋子洛本来就受了伤，实力大打折损，刚才为了助秦子凌逃脱，又不惜喷吐精血，耗费大量真元施展“破军杀”，如今一身真正的实力，恐怕都没有巅峰时期的十之三四。

    此趟他们来的三人，都是真元后期的大炼气师，又有幽雾瘴罩住四周，到了这一刻，锋子洛已经是瓮中之鳖，他们又哪会将他放在眼里。

    真正的重心还是在剑白楼身上。

    剑白楼一身实力直逼宗师，纵然被催动了子母种魔印，实力大打折扣，两位冥使也不敢大意。

    剑白楼面无表情，只是催动飞剑与两人厮杀。

    锋子洛见迟了一步，无法再挡那冥使一次，便将金犀剑调转，化为一道金虹朝绞杀中的一剑两刀而去。

    四人在幽雾瘴笼罩起来的空间内厮杀之际，另外一位冥使已经追出了幽雾瘴。

    那冥使才刚刚追出幽雾瘴，便看到黑夜中有一尊魔头手持三戟叉，呼啸着对着他狠狠刺来。

    “这是……”冥使见状心头大震，目露不敢置信之色。

    不过这冥使毕竟是真元后期的大炼气师，反应极快。

    手指一弹，一点精血已经精准落在弯刀之上。

    弯刀有血光一亮，呼啸着斩杀向黑夜下的那尊魔头。

    魔头是神魂之体，兵刃只能斩散，却很难造成实质性伤害。但真元后期大炼气师的精血配上贯入刀身的真元之力，便能对魔头造成实质性的伤害。

    就在弯刀斩杀向魔头之际，又有滚滚云雾朝冥使席卷而来，滚滚云雾中有点点寒光夹带着破空之声，如闪电击杀而来。

    冥使见状，手起法印，隔空对着滚滚云雾便是打了过去。

    顿时间，黑夜中显出面目狰狞的鬼头虚影来。

    鬼头张开嘴巴，牙齿交错锋利，每一颗都如一把利剑。

    鬼头嘴巴一张开，滚滚云雾就被吸卷了进去，一柄柄水云剑也跟着被吸卷了去。

    鬼头的嘴巴一合拢。

    “嘎嘣！嘎嘣！”一柄柄水云剑便如冰块被铁齿生生咬碎一般，发出刺耳的崩断声音。

    就在这个时候，冥使突然感到头皮发麻，根根汗毛都竖立了起来。

    他猛地抬头。

    只见夜幕下，不知道何时又飘来了一团浓浓云雾。

    云雾中探出一只闪着点点银光的巨爪，喷吐出阴冷至极的锐利爪力，对着他当头落下。

    “银尸！”面具后的冥使脸色再变，眼中震惊之色更浓，简直不敢想象自己眼目所见的。

    不过纵然到了这个时候，冥使还是临危不惧，体内真元奔涌而出，在头顶结成一黑色鬼爪，迎向四首的利爪。

    在冥使一心三用，分别迎击暗天，四首，还有秦子凌释放出去的水云剑阵时，骑在四首背上，隐藏在玄天云雾旗布下的云雾中的秦子凌终于纵身而下。

    手中握着裂天刀，双臂青筋肌肉暴涨，如同一条条蟒蛇缠绕在一起，身上散发着无比恐怖的强大气息。

    冥使见云雾中突然跃下一人，气息强大苍莽，如同魔神一般，终于心神大乱，身子在黑夜中起了诡异的变化，仿若幽灵一般在夜色下朝身后的幽雾瘴飞掠而去。

    不过在冥使身子才刚刚起了诡异变化，融入夜色，如同幽灵般飞掠之际，秦子凌的身子在空中也起了变化，如同蛟龙夭矫，顺着某种很玄妙的力学轨迹，依旧以恐怖的速度在冥使的头顶飞落。

    乌黑的裂天刀在夜幕下吞吐着长长的寒芒，对着下方划落。

    团团黑气从冥使身上滚滚而出，然后在他周身急速萦绕，形成一个漆黑如墨的真元罡罩。

    “当！”裂天刀一刀落下，真元罡罩都深深陷了进去，但很快又将裂天刀反弹回去。

    “真元后期的大炼气师果然厉害！”秦子凌心里暗暗赞叹，但手中的裂天刀却没有停下来，反弹到高处便又猛地斩下。

    “当！当！当！”裂天刀如同狂风暴雨般不断落下，寒铁劲、叠浪劲还有青龙玄木劲三种劲力交缠在一起，顺着真元罡罩透入冥使体内。

    冥使本就因为大意和失算，被秦子凌打了个措手不及，如今只能仓促运转真元布下罡罩抵挡，却又哪里料到秦子凌每一刀落下不仅力量丝毫不逊色与炼骨后期的大武师，而且还带着三种劲力。

    三种劲力绞在一起，纵然冥使是真元后期境界的大炼气师，体内的气血经脉也是被搅得翻天倒海，根本来不及化解。

    正当冥使以为这应该就是秦子凌全部的底牌，在危急之下，强压着三种劲力透体而入的肆虐，想要施展出他的秘法时，夜幕下，突然又出现了四个银色巨拳，对着真元罡罩便是猛地砸下。

    “还有两头银尸！”

    冥使目露惊恐之色。

    高手过招又哪里容得了那么多的大意失算？

    冥使再一次的失算，终于成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    “咔嚓！咔嚓！”真元罡罩出现道道裂缝。

    接着秦子凌一刀劈下。

    冥使整个人从头以下一分两半。

    冥使身子一分两半，很快有一道神魂从他的体内飞出，竟然比起龙啸天的神魂要强大许多，赫然已达驱物境界。

    冥使神魂一出窍，卷起一道阴风，便想逃走。

    不过冥使的神魂还没来得及逃脱，秦子凌的眉心便仿若开了一只眼一样，一只只有神魂能看到的金光大手从秦子凌的眉心探出，一把将冥使的神魂抓住。

    “你！”冥使神魂惊恐“尖叫”。

    秦子凌没有跟冥使废话，将冥使神魂猛地一捏。

    神魂顿时爆炸开来，化为缕缕残魂四处飘飞。

    暗天神魔猛地张开嘴巴一吸，那一缕缕残魂便被一阵阴风吸卷而去，落入暗天之口。

    暗天嘴巴咀嚼，仿若在品尝什么绝世美味一般。

    在暗天吞噬冥使魂魄之际，秦子凌已经很熟练地撸下冥使的储物戒和面具，又将他的尸体还有四首等尽数收入养尸环，冥血炼魂幡也很快收了起来

    再接着，秦子凌扭头朝身后望了一眼。

    远处，有几道气息正在急速逼近。

    显然刚才的打斗动静已经惊动了一些人。

    “还好，战斗结束得快。接下来就不能用银尸和冥血炼魂幡了！”秦子凌心里想着，已经将面具往脸上一戴，再接着钻入了黑雾之中。

    秦子凌才刚刚转入黑雾，滚滚黑雾便朝他缠绕而来。

    滚滚黑雾中，还有各种狰狞的毒虫毒蛇虚影，张牙舞爪，铺天盖地地朝他扑杀而来。

    秦子凌三种劲力释放出来，萦绕周身，眉心又有肉眼不可见的金光射出。

    三种劲力一绞，那黑雾根本近不了秦子凌的肉身，各种狰狞毒物的虚影一碰到金光便如雪消融，纷纷散去。

    不过转眼间，秦子凌便已经到了两位冥使的身后。

    神魂观想“永夜神魔”，一丝丝黑暗邪恶吞噬的气息从秦子凌身上散发出来，同时秦子凌还特意调动了一些阴煞气息出来。

    此时，幽雾里，带着狰狞面具的秦子凌，便是活脱脱的一位冥使。

    那两位冥使又哪里会料到，真元后期境界的大炼气师会栽在一位名不经传的真力后期境界的炼气师手下，更别说还是这么短的时间。

    “你终于来啦，速度有些慢啊！”一位冥使头也不回地对正要从幽雾中走出来的秦子凌说道。

    “确实有些慢，这剑老头果然厉害，怪不得被称为法元境界之下第一人，子母种魔印都已经发动，竟然还这么厉害。我们必须三人联手，尽快将他镇压，否则时间拖久，难免会有意外发生。”另外一位冥使说道。

    这位冥使的话音刚刚落下，突然间幽雾翻滚，一散发着点点乌黑寒光的锋利刀刃从空中对着他的后背劈砍而下。

    这一刀落下，真是迅如闪电，势如奔雷。

    空间都仿若被劈开了一道裂缝，动荡不已。

    因为这一刀，秦子凌终于催动了胸口那个图纹。

    图纹之力一旦爆发气息惊人，而且会持续一段时间，并不是说收就能马上收回的。

    秦子凌还要潜回暗算冥使，所以刚才图纹之力压着没用。

    剑白楼实力惊人，两位冥使正全力应付剑白楼，又哪里料到自己的同伴会突然在背后下刀子，而且这一刀的威力竟然还是如此之恐怖。

    “啊！”冥使只来得及发出一声惨叫，就被裂天刀一刀斩杀。

    天地似乎一下子安静了下来。

    时间仿若在这一刻停止了流动。

    “说的没错，时间长了，确实容易发生一些意外！”秦子凌一边麻利地撸下冥使手中的储物戒，一边手一挥，当着剑白楼师徒的面，大方地将他的尸体也收了起来。

    像他这么厉害的人物，手中有一个空间大一些的储物宝贝，倒也不是太值得大惊小怪的事情。

    而且裂天刀都已经拿出来，以剑白楼和锋子洛的智商不可能猜不到。

    当然最关键的还是刚才剑白楼和锋子洛的表现已经完全取得了他的信任和尊敬。

