 神君境十人队是整个考核中比重最关键的，若是能在这一关的考核中取得足够的积分进入百宗前十。

那么在第二轮的考核里，以雪灵门的实力，应该就能稳定成绩了。

雪灵门高手不少，而且战力也不差，在雪阳郡三大宗里，一直是力压其余两宗的存在。

陈师祖反复交代了很多细节，让大家注意。

众人听得很认真。

此行可不仅仅是取积分，还要保全自身性命和实力。

要是在这一场考核中不幸受重伤，甚至殒命，那么第二场考核也视为放弃。

在历届的百宗排名中，绝大部分的宗门第一场考核之后都会损失惨重。

就连雪灵门这等强大的宗门，进入第二场考核的数人能剩下六七个，就算是非常不错的了。

上一届的考核，算是雪灵门发挥最好的一次，剩下八人参加第二场考核。

只可惜这八人中有三人受了不轻的伤，所以无法在第二场考核发挥全部实力，只能饮恨止步前几场。

“好了，该交代的也交代的差不多了，你们随我来！”

陈师祖深深吸了一口气，又说了一句。

“进入秘境的位置虽然是随机的，但是相隔不会太远。

你们记牢地图，在离传送位置最近的收集物品地点集合，千万不要单独行动。

若是遇到其他门派的武者，不要与之争斗！”

“是！”

众人点头应是。

陈师祖看向叶凡，低声道：“叶师侄，你的境界稍逊众人一筹，切忌不要意气用事。

但凡进入秘境考核的武者，除了咱们雪灵门的师兄弟，没有一人可以相信，切记切记！”

“师祖放心，晚辈知晓轻重！”

叶凡郑重点头。

“走！”

陈师祖招招手，带着十名武者进入宫殿后方。

宫殿后面是一座小型空间阵纽，阵外站着两队禁卫军守护。

禁卫军人数不多，只有二十人，但是各个都有神君境巅峰的境界，领队的直接是一名神丹境武者！“这是皇卫军！”

张国尧在叶凡耳畔低声说道。

“原来如此。”

叶凡点点头。

怪不得这么牛批，原来是厉雪国国君的贴身护卫。

皇卫军检查了一番众人的空间石，确认无误后，便放他们进入空间阵纽。

叶凡手里不下十个空间石，但是这次为了考核，就携带了一个，其他全藏在了阁楼小院里。

他带着的这个空间石，里面只有五十张二阶战符和两柄御武灵兵。

爆裂龙王枪是圣兵级别，他没有带来。

盘龙软剑目前还没达到圣兵级别，所以在允许范围之内，另外一柄就是翡翠小剑了。

陈师祖跟皇卫军队长说了几句。

皇卫军队长对手下的禁卫摆了摆手，空间阵纽化光一闪，雪灵门众人不见了踪影。

叶凡只是感觉到脑袋晕沉了一会儿，有些轻微不适，便恢复了正常，开始环顾自己周围的情况。

这是一处倒塌了一大半碎石坡，乱糟糟的一片。

四处长满了半人来高的荒草，前方和左右稍远点的的方，是一片低矮的丘陵，连绵起伏，一个人影都没有见到。

叶凡腾身飞起，环视周围地形一圈，再对比脑海中的地图，顿时看出自己所在的位置。

“我随机在落霞山脉，离这里最近的考核物品地点是一千里外的火栖鸟巢穴！”

叶凡汗颜了一把。

一千里距离，还特么的不叫远？

考核秘境大概六十万平方公里，幅员辽阔。

而神君境级别的考核，两百多个宗门也就两千来号人，要是随机传送能凑在一起，绝对是有缘分。

“这里的重力压迫有点强，我最多只能飞到三十米的高度，速度也颇受限制。”

叶凡没有急于飞往火栖鸟巢穴。

此时他身处一个凹陷小谷，足有百丈之广，四周光秃秃的，寸草不生，一看就绝不是自然形成之物。

他将精神力放出，迅速搜索了数里的范围，并未发现其他武者的踪影，这才放心的朝山谷外走去。

站在凹谷边缘处，叶凡仔细打量了一下，脸上一丝讶色闪过。

因为，这根本不是什么凹谷，而是非常整齐一个的圆坑。

坑中灰蒙蒙的，不知积了多深的灰土，根本无法看清楚什么。

叶凡盯着大坑看了一会儿，露出沉吟之色。

但片刻后，他取出一张战符，两手掐诀一扬，一股十余丈高旋风，凭空在身前凭空形成。

顿时，旋席卷着的上灰土，往大坑中心处呼啸而去。

大风所过之处，碎石尘土全都被一扫而起，片刻就将石坑的真容显露了出来。

只见下面全是石壁，暗红熔岩状的表面，光滑异常。

叶凡一眼就看出，这分明是高温之火形成的，再一联想到此坑的形状，略一思量，脸上露出了骇然之色。

难道这是一颗天外陨石造成的巨坑?叶凡怔怔的想了半天，才长吐了一口气，又苦笑地摇了摇头。

随后，叶凡围着石坑慢慢走了一圈，并没有再发现什么特别之处。

现在应该是中午一点多，但天上并没有出现传送前还刺目耀眼的烈阳，取而代之的是黄的无尽阴云，散发着微微的光亮。

这应该是某种禁制覆盖了整个天空的结果，据他估计，恐怕现在都无法升到太高之处，否则就出触动禁制了。

叶凡确定周围没有什么危险后，才纵身飞起，低空朝火栖鸟巢穴而去。

可是，还没飞出十几里地，叶凡便被下方的一些奇怪的东西给惊得说不出话来。

“我靠，这些是什么玩意儿?!

”叶凡瞪圆了眼睛，满是不可思议之色!

只见下方方圆数千平米内，遍布着一种奇怪的生物。

这些生物地体积看上去提及庞大，并且身体呈现为暗红色，外表整体类似于人。

但是，它们要比人类粗壮的多，身高大约在八米开外，身躯肥胖，全身都遍布着令人恶心地暗红色肥肉。

一股难闻的味道，从它们身上散出来地，另外身周还腾起一些绿色的雾气。

一靠近，就令叶凡胸腹翻滚，恶心的要命!

“这是什么怪物，居然长得这么丑?!

”这些巨大地肥胖生物，肩膀长着两个脑袋。

脸上的鼻子很小，但嘴巴却特别夸张。

两个头一大一小，没有毛发，只有暗红色的鱼鳞状纹路，只是呼吸之间，身上那绿色地雾气就会释放出来。

在这里，这种古怪生物足有好几百只，好似感受到叶凡的存在。

顿时全部抬头，上千只大小不一的眼睛注视着，全身都释放着恐怖的气息。

“吼……”几乎同一时间，所有古怪生物地目光都凝固在叶凡身上。

紧接着，它们的大脑袋张开血盆大口，一贯暗红色地火焰顿时冲天而起，直奔叶凡喷射而来。

火焰尚未到，空气已经完全沸腾，最为恐怖地是，这种火焰中分明包含着极其剧烈地腐蚀性。

暗红色的火焰铺天盖地，几乎笼罩了古怪生物所能看到的全部天空。

“尼玛，救命啊!

”叶凡操出一张战符，连忙挥动。

他无法高空飞行，身子就在这些恶心生物的攻击范围之内，而且他们正好挡住了叶凡的去路！叶凡催动战符，周身化出一层厚厚的水纹，将他的身体笼罩在内。

他不敢隐藏自己的境界，全力施展，瞬间提速，在那浓郁地暗红色火焰尚未临体之前迅远遁。

这些恶心地肥胖生物，好像没有想到叶凡能够那么轻易的逃脱。

所以，当他们的攻击结束，空中的叶凡消失，这些怪物便瞪着凶神恶煞的大眼睛四处探查。

没过多久，发现捕捉不到叶凡的身影，也就渐渐安静下来。

叶凡用了水纹符和遁天符，飞快地逃窜到数千米外的一处丘陵山坳里。

虽说那些怪物不拥有瞬间秒杀叶凡的实力，可是它们的异象实在是不敢恭维。

“我靠，怎么搞？”

叶凡跳着脚收回精神力。

原来，这周围几乎每个几里地便有一群非常恶心的生物。

要命的是，这些生物还都是好基友，一大堆一大堆的窝在一起。

他离火栖鸟巢穴将近一千里，光是这一路上，恐怕就有数百拨这些怪物。

这些怪物大部分的实力只是神武境，神君境以上的并不多。

可是数量摆在那里，让叶凡触目惊心!

绕道是不可能的了，因为这些怪物是以圆弧形的范围扩散。

叶凡想要避开，就得多飞好几千公里。

等他赶到火栖鸟巢穴，估计其他人早就走了！这个考核秘境不安全，那些怪物还是其次，关键是其他宗派的武者！叶凡如今不过初入神君境，他还不至于自大到能单挑好几名同阶武者。

更何况，参加考核的强大宗门，大部分都是神君境中后期的。

遇到弱的宗门倒也罢了，打不过还能跑。

要是遇到强大的宗门，恐怕自己练跑的机会都很小！“麻烦了！”

叶凡缩在山坳里，暗暗叫苦。

他身处的山坳周围的光线很暗，尽管已经远离了那些古怪生物，但是空气却依旧浑浊。

天空阴沉沉的，看不清太阳，才使落霞山脉中的光线很差。

要不是叶凡地精神力强大，在这里行动恐怕就有些麻烦了。

不过话说回来，这个秘境的环境远远比叶凡预料的要恶劣地多。

叶凡当下便将精神力全力铺散开，聚精汇神地将周围地形的情况全部收入脑海之中。

 