         此刻看着楚言手中的信物，这看守大阵的长老，脸色一会儿红一会儿白，眼眸之中，满是震惊和惶恐。

    这一刻，他只觉得全身血液，都停止了流动，手脚变得冰凉。

    楚言的眼睛，微微眯起：“开阵。”

    短短两个字，让这个长老身子一颤，顿时之间，回过神来。

    这个时候，他才发现，就刚刚那短短片刻功夫，自己的后背，竟然被汗水浸得湿透。

    早已寒暑不侵的自己，此时骨髓都透着寒意，仿佛被人扒光了衣服，丢进冰天雪地一般。

    抬头看向楚言，长老的神色，犹豫又羞恼。

    刚刚话说得那么满，此刻要是低头，那简直比杀了他还要难以接受。

    深吸一口气，这长老索性一咬牙，心一横：“什么长老信物！别以为随便拿一样东西过来，就可以糊弄我！我已经说得明明白白，今天你休想使用星海挪移大阵！    你说的什么信物，我一点都 看不懂！”

    “没想到你竟然如此厚颜无耻。”

楚言此时都气得笑了起来，“没想到虽然你连加入紫薇门的资格都没有，却依旧心甘情愿去做紫薇门的狗，甚至就连长老信物，都敢假装不认识。”

    “你、你胡说些什么！”

    这守阵长老虽然极力否认，但是此刻他那惊慌的神态，做作的表情，还是出卖了他的内心。

    “我说不认识就不认识！除非现在，你有更真实的信物！”

    无比心虚之下，他下意识地就退了一步。

    “加上我这件信物，不知道够不够。”

就在这个时候，一个淡然女声，从远处传来。

    楚言转身望去，顿时就看到，一位身穿鹅黄色襦裙的少女，正从云端飘来。

    “庄师姐！”

眼见此女，楚言眼睛顿时一亮。

    来人，竟然是久违的庄蝶。

    上一次见庄蝶，对方即将闭关冲击天心。

    此刻对方既然出现在这里，那自然就表明了……    楚言神念一扫，顿时就发现，庄蝶气息悠长，气韵无暇，呼吸吐纳，纯洁无垢，举手投足，更有一种天道自然的道理在里面。

    “果然是天心境。”

楚言不由为庄蝶的顺利晋升而高兴。

    等对方从上空落下，楚言上前一步，主动迎道：“庄师姐，好久不见，恭贺你晋升天心。”

    不过恭贺的话虽然发自内心，但是楚言心中也在好奇，庄蝶怎么会此刻出现在这里。

    难道对方也要用这星海挪移大阵？

    可是这阵法一般情况下，很少有人使用，如果真是这样，那未免也太巧合了一些。

    楚言心中正思索着，庄蝶却是开口，直接解决了他的疑惑。

    “我出关之后，正好要找你，所以就一路寻来了。”

    说话之间，庄蝶的视线，越过楚言，落到了他身后的那守阵长老身上。

    与此同时，她的脸色，也阴沉下来，冷冷道：“不过没想到，你会在这里，遭到别人故意的刁难！”

    这长老见到庄蝶的刹那，脸色就十分难看。

    之前面对楚言的时候，还是时红时白。

    到了这一刻，直接就是白中泛青。

    藏在袍子下的双腿，甚至都不受控制，颤抖了起来。

    一抬手，一朵红莲，在庄蝶的掌心冉冉盘旋而起。

    楚言凝目望去，只见这红莲鲜红欲滴，光晕吞吐，内里仿佛是有无数杀伐气息涌动，好似无数口吸饱鲜血的凶刀，在不断孕育。

    见到这红莲，守阵长老汗如雨下，双眼发直，扑通一声，直接跪跌在了地上，全身发抖。

    庄蝶往前一步，单手托着那红莲，脸也凑近一步：“如果长老连这红莲都不认识的话，不知道我这张脸，能不能作为凭证呢？”

    唰！    那长老的动作迅捷如风，瞬间从跌坐的姿势，变成双膝下跪的姿势，对着庄蝶手中的红莲，连连磕头：“长老饶命，长老饶命！    小的一时糊涂，决意没有冒犯长老的意思。

    还请长老开恩，放过小的！”

    再怎么说，这守阵长老也是天涯宗内的长老，但是这一刻，却口称小的，而且那苦苦哀求，仿佛丧家之犬的模样，和之前相比，完全判若两人，简直叫人难以想象。

    楚言此刻站在一旁，看着庄蝶手中的红莲，若有所思。

    很久之前，曾经听庄蝶说过，她的老师，是天涯宗的一位长老。

    现在看来，这红莲应该就是她的老师所赠。

    “不过天涯宗我能够知晓的长老，只有平时负责宗门内外事务的那几位。

    另外那些闭关修炼的，我都不太清楚。

    看来要是有机会，还是需要通过云师妹那边，稍微了解一下。

    要不然的话，以后要是不小心，冒犯了其中的哪一位，就有麻烦了。”

    这个时候，庄蝶也再度开口，对那守阵长老道：“那你该做什么，还用我教？”

    “小的这就去！这就去！”

长老以迅雷般的速度，从地上一跃而起，朝着阵法中枢飞去，速度之快，甚至都拉出了一串残影。

一点拖泥带水的多余动作都不敢有。

    这一刻，守阵长老内心惶恐、无助，口中阵阵发苦。

    这到底怎么回事啊！    今天难道是我活该倒霉的日子嘛。

    刚刚假装不认识楚言那家伙手里的信物，就已经冒着极大风险了。

    结果现在，还钻出来这么一位、这么一位……    谁敢招惹啊。

    这一下子完蛋了！    守阵长老这一刻死的心都有了。

    此时唯一能做的，就是希望可以将功补过，对方事后追究起来，不要赶尽杀绝。

    但即便如此，守阵长老此刻依旧感觉天都塌了一般，整个人脸色都是一片灰败，刹那之间，仿佛苍老了几十岁。

    眼见长老去开启阵法，庄蝶转过身来，朝着楚言微微一笑。

    顿时之间，笼罩在她身上的那层寒霜，那种冰冷，全都消失不见。

    取而代之的，是如春风般的和睦，是楚言之前熟悉的，师姐的温暖和关照。

    “幸好过来看了一下。”

庄蝶收起红莲，笑道：“其实我今天是专程来找你的。”

    见楚言面露疑惑，庄蝶便继续解释道：“前不久我刚结束闭关，今天是去挑选岛屿的。

正好挑选的岛屿距离你的随心岛不远，于是就想去拜访一下你。

    结果半路遇到了曹静，一聊之下，竟然发现你们也认识，而且你刚刚才和她分开。

    于是我问清楚你是来了这星海挪移大阵后，也就想着过来看看，说不定运气好，你还没有离开，可以见上一面。”

 