
　　驿卒身上的禁制已紧急解开了，然身体急剧哆嗦了几下，便鼓着眼睛没了动静，口角黑血淌下。

　　段虎一脸讪讪，“道爷，是我大意了。”

　　来回奔波，跑来跑去，好不容易锁定了目标，要逼问出幕后来，结果被他给弄砸了，实在是惭愧。

　　牛有道顺手扯了屋内的一件衣服到手，扔地上，快速以脚尖堆到了驿卒的脖子旁，不让其口角淌下的血流到地板上，之后才回头道：“怪不得你，谁能想到一个驿站的眼线居然是死士…不过下次注意了。”

　　“是！”段虎尴尬点头，事情确实没办好。

　　牛有道环顾房间，“仔细搜一下，不要漏掉任何可疑线索，翻过的东西记得复位。”

　　“是！”段虎应下，立刻翻箱倒柜地搜查。

　　牛有道也没闲着，不过他没有急着动手，反倒是背个手慢慢查看着。

　　很快，屋顶楼阁上的鸟笼被搜了出来，里面有金翅的几片羽毛，牛有道提溜着看了看，又让他放回了屋顶上。

　　床褥下翻出了一张折纸，段虎打开一看，愣了一下，“道爷，你看！”

　　蹲在地上检查驿卒身体的牛有道抬头，接到手中，盯着画像的瞳孔骤然一缩，人慢慢站起，问道：“像我吗？”

　　段虎：“面容至少有七八分相似，加上道爷绑在后面的头发，有九分相似。”

　　牛有道神色渐渐凝重，他会水墨丹青，甚至能鉴定古玩字画的真伪，在某些方面是行家里手，一眼就看出了这画像不是画的，而是印出来的！

　　慢慢回头看向地上驿卒口角的毒血，徐徐道：“不要再搜了，东西复位，尸体带出去处理干净，不要留下痕迹。另外，你乔装打扮一下，回头再回这驿站，想办法收买个别驿卒，打听一下这人的来历。”

　　“好！”段虎点头。

　　牛有道收了画，走到窗口往外看了看，趁着无人闪了出去，消失在了后方山林中。天籁小说网

　　回到数里外的地方，与圆方和黑牡丹碰面后，黑牡丹问：“道爷，怎么样？”

　　牛有道掏出了画像，两指夹着递出。

　　黑牡丹打开查看，圆方脑袋也凑了过来，见到画中人后，二人面面相觑。

　　“道爷，这是驿站中找到的？”圆方问了声。

　　负手而立的牛有道没吭声，已陷入了沉思中。

　　在那驿站中居然有自己的画像，尽管之前有些怀疑，但真正看到后，还是有点超乎他的意料，这背后的深意让他心头沉重。

　　画像是印制出来的，要印制就要刻版，少量画像是犯不着这么麻烦的，说明有自己大量的画像，幕后黑手弄出这么多自己的画像想干什么？自然是要找到他！

　　还有那驿卒，居然是死士！

　　死士分两种，一种是血拼死战之士，一种是身怀机密不能泄露者，驿卒显然是后者！

　　赵国境内他并没有什么仇人，还是那句话，能跑到赵国境内杀他的人，要么燕国朝廷，要么宋家！

　　结合这一点，那么这身怀机密的死士是谁的人？

　　宋家为对付他，会派个不是修士而且是身怀机密的一般人吗？不太可能！

　　加之数日前的一场暗中交锋，已经隐隐透露出了来者的势力非同小可，宋家在燕国是有权势，但势力还大不到能快速在他国偏僻之地随时集中力量的地步，这应该超出了宋家的能力范畴！

　　综合前前后后的各种线索，答案已经呼之欲出，是燕国朝廷布置在赵国境内的机密人员！

　　再结合大量画像，牛有道意识到了，燕国已经动用了国家力量来寻找他的下落，找到了他自然就要解决他，这就是他杀燕国使臣的后果！

　　这也解开了他之前心中的疑惑，为何买他命的人没有联系三派的人，燕国布置在赵国境内的秘密人员不可能轻易暴露，跟追杀他的高肃聪等人平常有联系来往的可能性很低。

　　至于留仙宗手上的画像，他虽然不知道和这张画像是不是同一版本，但两边都用上了画像，他已有怀疑，要么是宋家从朝廷那弄来的，要么是朝廷从宋家手上弄到的。

　　等候在外的雷宗康引导了段虎和吴三两回来。

　　跳下马的段虎快步走到牛有道身边拱手禀报：“道爷，花了几枚金币，从一驿卒口中问清了，死者叫赵大，原是附近城中赶马的马夫，后得一员外欣赏，帮忙弄了个驿卒做，十几天前才刚到的驿站。”

　　“十几天前…”牛有道嘀咕了一声，抬了抬手，“地图！”

　　几人似乎习惯了他动辄看地图的习惯，圆方掏出地图，与段虎拉开展示在他面前。

　　盯着路线密织如网的地图，牛有道不知是这一处驿站有眼线，还是所有驿站都有眼线，他倒希望只有那座驿站有眼线又恰好让自己给碰上了，可他知道这种想法是自己安慰自己。

　　他也不知道是因为确定自己人在赵国而在整个赵国布了网，还是在所有国家都布网了。

　　他未曾站在国家力量的高度俯视过，不知道这力量究竟有多大，究竟有多广，但一想到自己要去的韩国途中也有不少驿站，他就有些不安。

　　他可以避开驿站徒步行走，也可以乔装易容，然后为了不引起注意，大家分散开行走。

　　然而这其中有许多的不便，来来往往的情况下一直躲躲藏藏也不是个办法，还有那不知扩散出去有多少数量的画像，不知都到了些什么人的手中，不知避开了这一头能不能避开另一头，这让他心头沉甸甸。

　　“段虎、吴三两、雷宗康。”牛有道招呼了三人过来，指着地图道：“你三人乔装打扮后，从这岔路分三条路线出发，沿途驿站一个不许放过，逐一买通驿卒打听，看看有没有类似赵大这种近期新进驿卒的情况，地图上标明驿站的位置。三天后的这个时辰准时返回，在此碰头！”

　　他不能肯定驿站中的眼线是一直就有的，赵大只是个特例，还是怎么回事。

　　三人搞不懂他在干什么，驿站有问题避开就是了，何必跟这些驿站较上劲，不过还是一起拱手道：“是！”

　　牛有道：“沿途花钱找驿站置换马匹，马歇人不歇，即刻出发！”

　　“是！”三人领命，当即化妆易容，将外貌做了些改变，随后纵马出了山林，抵达附近的岔路口分头而去。

　　三人走后，牛有道却未原地逗留，继续往深山中而去，远离了这个地方躲藏……

　　赤州府城，全府书房内。

　　坐在案后的全少康绷着一张脸，“还是没消息吗？”

　　某个驿站上报上级承驿吏，表示突然少了个驿卒，不知去了哪里，也不见回家。这事表面上看只是丢了个人，但消息传出后立马惊动了这边，因为这边知道那名驿卒的真正身份。

　　管家全桥：“驿站那边还在找，不知是不是在山里走丢了。”

　　全少康：“他那边刚好发了消息，人就丢了，你觉得会那么巧吗？搞不好已经栽在了牛有道的手上。”

　　全桥迟疑道：“他只是负责发送个消息，不会有其他任何多余的动作，沿途那么多驿站，牛有道怎么就能锁定那座驿站、锁定他？这似乎不太可能！”

　　全少康慢慢站了起来，“难说，这个牛有道很不一般，一交手我就察觉出来了，在渡云山的势力范围内，凭他的实力居然能让渡云山的人认栽、罢手、赔钱，由此就可见一斑。第二次又是同一座驿站、同一个线人发现了他，之后调集的人手却根本没发现他的踪迹，他第二次在那驿站露面就有问题，应该是怀疑盯上了！”

　　走出了书案，负手徘徊一阵，猛然顿步道：“安全起见，立刻通知与失踪人手有直接来往的上线转移，即刻联系赤州境内各驿站执行相同任务的人手进入静默状态，与之有直接来往的上线全部转移！”

　　全桥：“上面…”

　　全少康：“即刻执行！我会跟上面解释。”

　　“是！”全桥领命。

　　三天后，约定的时间将近。

　　一条山谷中，牛有道前脚派了黑牡丹去接引段虎三人，后脚就招了圆方过来，“我去其他地方观察，你去途中躲藏，看看他们身后有没有跟人，没有跟人，你就回来把山谷后面那堆我昨天堆的柴给点了，再跟他们见面。若有跟人，你就不要回来了，直接去这个地方，我会跟你碰头。”地图上指了个位置。

　　“好！”圆方明白了他的意思，点了点头，快速离去。

　　牛有道环顾四周一眼，亦闪身消失在了山林深处。

　　于是，黑牡丹带着段虎三人回来后，发现山谷中居然没了人影，到处寻找都不见人。

　　找不到人，黑牡丹只好大声呐喊：“道爷…道爷……”

　　好一会儿后，圆方的声音传来，“嚷什么嚷，道爷有事，马上回来。”

　　几人回头一看，只见圆方从一旁的山林中闪了出来，

　　稍候吴三两指向山谷后方，“快看，山后有烟。”

　　几人看去，果见山后有烟阵阵升起，当即飞掠而去查看。

　　来到山后，只见堆着的柴燃着熊熊烈火，却不见人。

　　没多久，牛有道提了几只洗剥好的野鸡、野兔之类的从山中掠了出来，交给了黑牡丹，“烤了吧，大家辛苦，犒劳大家的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一五一章 暗战免费阅读。https://xs.23sk.com 