    按博士的说法，那么之前听路人所说的，前不久拿到徽章的少年，就是小绿了。可是······

    小智怎么也想不到小绿是怎么击败那个娜姿小姐的。难道说小绿已经强到那个程度了。

    “我倒是不清楚，那个超能道馆的馆主有多强，但是既然小绿都有办法能通过，小智你应该也是可以的吧！旅行的路上并不是一帆风顺的，总会有那么一两个道馆十分难通过。好好加油吧！”说着，大木博士要关掉视频。

    小智急忙阻拦到：“等等，大木博士。我要交换几只宝可梦。”

    这次小智交换了两只宝可梦，将飞天螳螂和凯罗斯交换了下，皮小妹和可拉可拉交换了下。

    “克~克罗~”凯罗斯对着屏幕对面的飞天螳螂讥讽着说。估计是在嘲讽它在道馆战一招也没挺住吧。

    “斯特莱~”飞天螳螂气得憋红了脸，挥舞着双刃要砍了显示屏。好在被大木博士拦住了。

    “皮卡，皮卡丘！”这时皮小妹第一次和小智分开，它在屏幕的另一边噘着嘴，一副不高兴的样子。

    “皮小妹，下次，下次我一定会带你去打娜姿小姐的。”

    通过显示屏幕，小智还隐约看到了不远处的尼多力诺和尼多后。尼多力诺似乎在撞着大树，尼多后在一旁看着。

    “博士，尼多力诺是怎么了？”

    “啊~它的情况比较复杂，我三言两语也说不清。”博士看了眼撞树的尼多力诺汗颜道。

    完成了交换，小智关掉了通话，来到了宝可梦中心外的一片空地。说起来好像每家宝可梦中心都有块空地，对小智这样的训练家来说还真是方便啊。

    小智将宝可梦们统统召唤了出来，喷火龙，凯罗斯，可拉可拉，鬼斯，大针蜂。看着这些宝可梦，小智不断的在脑中盘算，对付娜姿小姐的胡地的办法。

    首先是属性。目前克制胡地超能系的，只有大针蜂和凯罗斯的虫系，还有鬼斯的幽灵系，这些属性的技能是会对胡地产生拔群的效果。

    但是由于胡地的念力壁，小智一次都没有击破过，所以现在必须想到破解那个念力壁的办法。

    “不管那些，还是想让宝可梦们变得更强，靠着毅力和骨气也要击破那个念力壁。”小智握紧拳头，两眼燃着火焰。

    接下来的一天时间，小智都在空地上训练宝可梦们。宝可梦们也是斗志满满，努力奋斗着。直到晚上，小智才想起来，自己似乎从中午就没有吃饭了。对变强的渴望，使得小智都快忘了饥饿。

    而且小智注意到，饥饿的时候，自己脑子想问题要好很多，连属性克制表都能记得很清楚了。不像平时，脑子一动就是一团浆糊。

    这么想着，小智连晚饭也不再吃了。就这样带着饥饿和想法入睡。

    第二天，小智起得很早，是肚子饿得难受。此时的他脑子异常的清醒，甚至能清晰的感受到胃的收缩。不过既然起得这么早，小智又开始了宝可梦们的特训。再加上治疗的时间。直到中午，小智又一次去到了金黄道馆。

    当然也是没有吃东西。

    “欢迎来到金黄道馆，挑战······咦~你这是怎么了？”站在房间中心的女人看到小智面色十分难看的样子，不禁问道。

    “没，没事。快点对战吧！”

    “那，那好吧。出来吧素利普！”虽然担心小智这个样子，会不会出什么事，但女人还是召唤出宝可梦进行对战。

    “第一场，就拜托你了，喷火龙！”小智满脸虚弱的召唤出了喷火龙进行战斗。

    虽然是一脸虚弱，但小智战斗本能并没有丢失，很快地指挥着喷火龙击败了素利普。

    并且再选择传送方块的时候，再次被之前的小女孩指引，瞬间到达了娜姿小姐的空间。

    娜姿依旧是和昨天一样的模样，坐在台阶高处的宝座上，只不过这次怀里抱着的不止洋娃娃，还有小智迷你龙。

    “迷你龙，不用担心，我很快就击败娜姿小姐，救你回来。”小智有气无力地喊道。

    “你这幅样子是怎么回事？”娜姿也不禁问道。

    “多，多谢娜姿小姐的关心了，我没事的。来吧，开始道馆战吧！”小智废力地挺直着腰板说道。

    “随便你了。胡地，出场吧！”娜姿召唤出胡地。

    “那我第一只，就是······”小智话未尽，双眼突然一黑，整个人倒在了地上。宝贝球滚落到了一边。

    “······”娜姿一阵无语，战斗还没开始，身为训练家的自己居然直接跪了。到底是怎么回事？

    “悠唔~”迷你龙立马从娜姿的腿上下来，爬到了小智的身边。并且用头轻轻地戳了戳小智的脸。

    娜姿极为罕见地离开的宝座，走到了小智跟前。并用超能力探知了下小智的身体，才发现原来这家伙只是没有吃饭啊。

    随即，娜姿便用超能力给道馆内的下属们下达了送餐命令。

    小智在迷糊中，感觉到了嘴中的香味。即使是昏迷状态，口中还是在不断咀嚼着。娜姿是让胡地用汤匙将饭喂给了小智。

    不久后，小智醒了过来。他微微睁开双眼，看着面前给自己的喂饭的胡地，小智吓了一跳。

    “啊~胡胡胡地！”

    “看到你这么活蹦乱跳的，应该是恢复了吧！快点结束对战，然后离开这里。”娜姿站在小智的面前说道。

    “娜姿小姐！这些饭菜原来是你让胡地喂我吃的吗？太······太感谢了！”小智十分感激地说道。人在饥饿情况下大吃一顿，这样的记忆总是刻骨铭心。

    经由这样的事，小智也知道了娜姿虽然看上去冷冰冰的，十分不近人情，但还是十分善良的。

    而且看到迷你龙似乎也没有收到欺负。娜姿小姐应该是个不错的人吧！

    娜姿转身，走回了自己的宝座。迷你龙也被她用念力抓了过来。

    “继续吧！”

    “好的！那我的第一只宝可梦，就决定是你了，大针蜂！”

