    七号领地的毁灭，让所有塔拉星人的心中就像凝聚了一层阴霾一样。

    所有人都沉默不语。

    要知道一个这样的集合领地，可是有上百精英领主，土地面积达到了上万平方公里。

    一个领地的损失，都是巨大的。

    一会后，塔拉王子突然说道：“不知道你们是否注意到，那些怪物虽然可以变异，可以跑，可以飞，但是却没有变成海里游的。”

    “我们是不是可以理解为，他们害怕海水？”

    如果让赵宏山听到这句话，恐怕会笑死。

    暗世界的怪物可是连真空中都能生存，怎么可能害怕海水呢。

    之所以没有出现海中的怪物，那是因为他能控制领地移动，何必变成海里的怪物多此一举呢。

    最终，塔拉星人的高层一阵商议后，决定试一下。

    于是，马上派出了附近的八号领地前去试探。

    但是结果不言而喻。

    面对潮水般的黑色怪物，八号领地的塔拉星人拿着海水当武器，最后根本没有一点抵抗之力，只是又送看来一百多个塔拉星人。

    于是有人就想把黑岛向蓝星人那边勾引。

    不过结果可想而知。

    赵宏山在继续吞并了一个领地后，便继续向塔拉星人多阵营移动。

    对于在附近的蓝星人领地，看都不看一眼。

    而这，也让塔拉星人彻底明白，这是蓝星人的势力，于是都生出了绝望的情绪。

    到了此时，蓝星人还活着九千万左右的人数，而塔拉星人则是九千六百多万。

    虽然比蓝星人多了六百万，但是面对这种无敌的怪物，却没有塔拉星人感觉他们能赢。

    “塔拉王子，我们现在怎么办？那些怪物明显是蓝星人的帮手。”

    “是啊，可恶的蓝星人居然与恶魔为伍，简直不配存在这个世界上。”

    “我们该怎么对付这些魔鬼，居然一个都杀不死。”

    “火烧，电击，水淹，圣光，黑暗魔法，我们基本上都试过去，全都没有起效的。”

    “除了冰封能限制这些怪物，没有一个办法能杀死他们。”

    塔拉王子看着周围的公会高层乱成一团，顿时皱起眉头。

    “都给我安静！”

    随着一声大喊，众人纷纷安静了下来。

    限制的塔拉星人，可以说是塔拉王子为首，没人刚忤逆他的意愿。

    因为对方可是掌握了唯一的七阶兵种的招募权，也就是比蒙巨兽。

    一会后，塔拉王子点了点头，说道：“关于这些怪物的事情，我会去找部落的兽人寻找答案的。”

    领主世界的四大中立势力，除了光明领地就是部落的兽人了。

    他的比蒙巨兽就是在兽人部落中招募的。

    塔拉王子并不知道，四大中立领地的光明领地都被赵宏山灭了，就算他找了兽人部落，也不会有什么办法的。

    ……

    在深海中。

    此时赵宏山一边控制着领地移动，一边继续吸收新感染的领地。

    到了他现在这个程度，其实已经不需要太大的领地了。

    因为他完全已经一人成军了，只要释放去光暗之源，就可以感染无数的黑暗亡灵大军。

    所以他现在的当务之急，就是让自己的实力更强。

    不在害怕天上的那个未知的神灵。

    在接下来一个月的时间，赵宏山开始控制领地不停的吞噬塔拉星人的部队和领地。

    这一个月的时间，他起码吞噬了一百多个领地，击杀了上万名塔拉星人。

    其中吞噬的塔拉星人部队，更是达到了上千万。

    这让他的实力一天比一天更强。

    甚至他觉得自己都可以和神灵掰手腕了。

    不过稳妥起见，他并没有真的那么鲁莽，而是

    这让前线的塔拉星人开始崩溃，再也维持不住战线了。

    而蓝星玩家这边，同样因为赵宏山的存在，却不敢派出部队攻打塔拉星人的阵营。

    所以塔拉星人虽然开始后退，却还很稳定，并没有出现太大的混乱。

    为了获得更多的领地，也为了增加实力，赵宏山想了想后，便开始进入了54的区域。

    这里，是塔拉星人的前线后方了，虽然还不算大本营，但是不少实力强大的领主都在这里。

    ......

    当赵宏山还在施虐的时候。

    在互助联盟中，却出现了诡异的安静。

    随着玩家的流逝，还有给领主联盟上交资源，这里就越发冷却了。

    王刚此时在太阳底下，看着自己的领地，心中一阵无奈。

    原本蓝星玩家中的第一公会，就这样走向了没落。

    一会后，楚晓青走了过来。

    “亲爱的，在想什么呢？”

    王刚摇了摇头，低沉的说道：“你说，当初我们是不是都错了。”

    “我们虽然靠着一亿大神起家，但是却一种生活在对方的阴影中。”

    “对方一死，我们乱了阵脚，甚至偌大个公会都保不住。”

    楚晓青闻言，上去轻轻的抱住了男友。

    “没有，你是最棒的了，一亿大神那是意外，谁也不知道未来会发生什么。”

    就在两人温存的时候，突然阳明东一脸激动的走了过来。

    “各位，有消息了，有一亿大神的消息了，他没死。”

    王刚和楚晓青闻言，顿时一愣。

    接着他们的脸上露出了喜色。

    “你说什么？一亿大神没死？”

    “他现在在哪？”

    听到提问，阳明东愣了一下，接着犹豫的说道：“一亿大神现在在前线，正在和塔拉星人厮杀。”

    这时，王刚突然一脸失落的摇了摇头。

    “好了，别骗我了，刚才私聊一亿大神，但是系统提示我没有这个编号。”

    楚晓青听到这话，也是眼神一阵暗淡。

    而阳明东激动挥舞着双手，说道：“我没有骗你，前线好多人都看到一亿大神了，不过对方似乎情况有点特殊，不信你们领主联盟问问。”

    “他们要是还敢收我们的保护费，我马上就向一亿大神打小报告去。”

    听到这里，王刚突然想起，好像一个月一交的保护费已经到了，但奇怪的是，领主联盟的那些吸血鬼好像还没找他们。

    难道真的是一亿大神出现了？

    带着这样的想法，他们很快就去领主联盟了解情况。

    但是大家对于一亿大神的出现，却闭口不谈，不管他这么问，就是问不出个所以然来。

    不过这个让王刚确定，一亿大神的确回来了。

    都在那帮吸血鬼怎么会对他们这么客气了，连保护费提都不敢提了。

    ......

    在兽人的部落中。

    塔拉王子来到了兽人的主城，找到了大祭司。

    一位九阶的萨满。

    “西奥多大人，我遇到了困哪，请求您能解答一二。”

    西奥多是兽人的大祭司，其地位和光明领地的教皇差不多，只不过大部分政权由酋长管理。

    简单的说，就是大祭司管理神权，而酋长管理政权。

    而塔拉星人王子就是靠着攀上大祭司，才能从部落中雇佣七阶兵种，比蒙巨兽的。

    西奥多睁开了年迈的双眼，看向眼前的塔拉王子，疲惫的问道：“什么事？”

    他已经八十多岁了，在兽人中绝对是长寿了，但是相对的，身体也已经快不行了。

    很快，塔拉王子便把自己遇到的黑色怪物，说给了对方听。

    西奥多全程无比沉默的听着，在塔拉王子说完后，便摇了摇头。

    “我也不知道那些怪物的来历，不过我可以询问一下神灵。”

    塔拉王子闻言，便知道对方的意思了，于是马上拿出早就准备好的生命之泉。

    这是一种可以延长身体机能的泉水，也正是靠着这个，他才能攀上对方。

    西奥多看到塔拉王子这么识趣，便让手下手下生命之泉，然后转过身去开始沟通神灵。

    不过像他这样的大祭司，神灵一般都不会理会他的。

    所谓的沟通，也只是做做样子。

    但是原本以为神灵不会理会他的大祭司，却突然从神灵那里收到了回复。

    “生命的克星，宇宙的敌人。”

    消息不多，但是却让大祭司大吃一惊。

    居然能让神灵说出这些话，说明这些怪物的背景有多吓人了。

    一会后，大祭司睁开了眼睛，转过身去看向塔拉王子。

    “你说的怪物，神灵已经给我启示了，他们是所有生命的克星，宇宙的敌人。”

    塔拉王子闻言，强忍着翻白眼的冲动，恭恭敬敬的问道：“多谢大祭司的解答，请问该如何杀了他们。”

    这下倒是让大祭司为难了。

    因为神灵可没有说怎么控制这些宇宙的敌人。

    于是他只能疲惫的闭上了眼睛，淡淡的说道：“我已经说了，生命的克星，宇宙的敌人，怪物的弱点，就藏在里边。”

    说完，大祭司便挥了挥手，提示塔拉王子退下。

    虽然他不知道什么弱点，但是到手的生命之泉可不能退回去，所以他只能开始故弄玄虚了。。

    塔拉王子被说的一愣一愣的，最后的兽人的要求下，离开了神殿。

    一直到他回去后，也依然没有搞懂这两句话的意思。

    而塔拉星人的会长们看到王子回来，便以为对方找到了杀死怪物的办法。

    “王子，怎么样了？那些怪物到底怕什么？”

    “王子快说吧，那些怪物在54地区肆虐，不少人都死了。”

    “咦？王子怎么了？愁眉不展的，难道没有找到破解之法吗？”

    “那不是完蛋了么，那些怪物都杀不死，我们还打什么，还不如干脆洗干净脖子，等人宰割呢。”

    看到众人乱成一团，塔拉王子本来就紧皱的眉头更皱了，就像老了十几岁一样。

    “都给我安静下来，我已经打听到敌人的弱点了，但是我还不知道什么意识。”

    众人闻言，顿时一愣。

    什么叫找到敌人的弱点，却不知道什么意思。

    这不是玩呢。

    一个年迈的塔拉星人忍不住站了出来，问道：“王子，你这到底是什么意思？”

    塔拉王子无奈，只能把刚才祭祀说的话再说一遍。

    众人闻言，开始全都陷入了充满。

    生命的克星，宇宙的敌人。

    这听着怎么不像说敌人的弱点，而是在夸赞敌人一样。

    一会后，之前的塔拉星人一脸恍然大悟的说道：“王子，生命的克星，是不是说杀死敌人需要一件克制生命的东西。”

    其他人闻言，也马上开始纷纷议论。

    “是啊，好像说的有道理。”

    “要不我们找找，有没有这件宝物。”

    “大家都不要掩着藏着了，有什么宝物克制生命的，都拿出来吧。”

    ......

    此时，赵宏山还不知道塔拉星人为了对付自己，已经开始入魔了。

    此时他面临着一个强大的敌人，巴塔拉魔王，传奇级的地狱种。

    “咔咔咔...我们又见面了，但是你的状况，似乎有点不对啊。”

    此时巴塔拉悬浮在半空中。

    他只从被塔拉星人用死神炮轰了一下后，就安分了许多。

    这里的安分许多，是指每天两三起的杀戮，变成了两三天才毁灭一个领地。

    赵宏山闻言，控制着地上分身抬起来头。

    在看到这正是当初自己无意中召唤了的传奇级恶魔后，便摇了摇头。

    那时候对方可是给他非常大的压力，甚至自己牺牲了不少部队，才把对方逼退。

    不过现在却几乎感觉不到对方的气场，这说明，对方和自己的实力，不是那么悬殊了。

    “巴塔拉恶魔，找我何事。”

    话刚落下，周围的亡灵大军就全都包围了过来，保护他的安全。

    如果可以，他也不想一位传奇级有太多纠缠。

    巴塔拉笑了笑，说道：“咔咔...召唤师大人，真是贵人多忘事啊。”

    说完，他便挥舞着手掌，冲了过来。

    所到之处，都是火焰在燃烧。

    突然一道黑影伤害。

    “轰隆隆！”一阵剧烈的爆炸响起。

    只见一个更为庞大的身躯，挡在了赵宏山面前，拦下了这一击。

    正是骸骨巨龙。

    巴塔拉的攻击在他身上，没有留下一丝伤痕。

    虽然地面上的只是分身，但是赵宏山也不想这么随意被糟蹋，所以早就召唤了高阶兵种过来。

    一会后，其他高阶兵种纷纷到来。

    一百多个天使，七条亡灵巨龙。

    之所以会有一百多个天使，当然是从光芒领地那里收刮来的了。

    看到这个架势，巴塔拉顿时心中一阵后悔，然后慢慢的向后退去。

