    他这时才会想起来，自己离开之后，那群人已经惨遭毒手。

    尽管，塔克心中觉得大快人心，但是这种事情出现在这里，还是会被人说闲话的。

    三长老眼神顿时一瞪，脸上露出一丝悲伤，仰天长叹道：

    “我儿，杰布！”

    他的心情顿时落入低谷，整个人仿佛老了十岁一般，紧接着他又抬头，怒视着塔克道：

    “这血族，是不是你引过来的？！你说啊！”

    老族长见状，连忙开口打圆场道：

    “老三，现在是紧要关头，你先克制一下，等完了事情之后我们再细细盘问！”

    他的意思很明确，现在不是论私情的时候，应该以大局为重。

    “大家都尽快拔掉自己的牙齿，我们现在真的很需要你们的努力！”

    很快，众人们的情绪再一次被调动起来，不大一会，一颗颗牙齿便被收集到了一个盘子之中。

    马德玛端着盘子来到了老族长的面前，后者口中念着奇奇怪怪的咒语，一道道能量在周围人的身上汇聚起来。

    轰隆！

    一声巨响，众人顿时惊觉，天空之中一道霹雳闪过，再次一声巨响。

    打雷了！

    马德玛将盘子轻轻托起，口中也是念念有词，紧接着他睁开紧闭的双眼，一朵朵黑色的乌云出现在了天空之中。

    天色顿时黑了下来。

    “嗷呜！”

    一声狼嚎响起，整个部落之中所有人的目光全都聚集在了老族长的身上，后者干瘦的身躯像是充气一般，以肉眼可见的速度膨胀起来。

    身型一米六左右的他，在几个呼吸之间，骤然变成了两米！

    浑身宛若雕刻一般的肌肉轮廓，直接将他的衣服撑开撕裂，他瞪大了眼睛，瞳孔早已变成了血红色。

    此时，森林之中，也有一团黑色的雾气缓缓冲了过来，在雾气中传出声响：

    “好久不见啊，劳伦斯！”

    “哼，弥撒没有来，是不是已经进棺材了？”

    老族长身上顿时散发出一股陌生的气息，但这种陌生只是对于熟悉他的人来说，在场的狼人们，都觉得这种气场更加的容易亲近。

    黑雾缓缓震荡起来，发出了令人牙酸的笑声：

    “哈哈哈哈，劳伦斯，你是不是不知道自己是什么了，我们血族的寿命可是你们这些短命鬼能够觊觎的？”

    老族长眼睛微微一瞪，一团无形的波动越过狼人部落，轰向了远处的黑雾。

    就在这时，黑雾开始鼓动，露出了里面的两个人影。

    一个是先前坐在弥撒身边的吸血鬼马切尔，实力十分的恐怖，另一个则是被他抓在手中，正是先前戏耍塔克的年轻人杰布！

    部落之中的三长老顿时一惊，紧接着脸上露出喜色，但还没等喜悦来临，便意识到了问题。

    此时的老祖附身的老族长，正朝着吸血鬼攻击，这下势必要波及到自己的儿子啊！

    “不要啊老祖，那血族旁边的是我的儿子！”

    “嗯？”

    老族长微微一皱眉头，脸上露出不满的神色道：

    “我族必先除血族，你儿子，做点牺牲又有什么错？”

    他说完，抬手便是一道极致的撕裂能量，朝着不远处的马切尔挥了过去。

    后者并没有动，而是将杰布朝着前面一扔，顿时，这杰布便被撕裂能量撕扯成了碎片。

    而紧接着，他轻轻吐出一口血红色的雾气，直接抵挡住了撕裂能量的进攻。

    “雕虫小技，劳伦斯，你还有什么把戏尽管使出来吧。”

    马切尔脸上露出一丝得意的笑容，想不到自己居然可以轻轻松松的就抵挡住了劳伦斯的攻击，这要是放在当年，绝对是一个不可思议的事情。

    但是现在，他确实有这个资格。

    “儿子，不！”

    三长老的脸上再次露出一抹绝望的神情，他这一天，经历的大悲大喜又再一次经历大悲，即便是个强者也没有办法不心神受挫。

    “哼，你还能猖狂多久？”

    老族长脚下微微一动，整个人朝着马切尔飞速靠近，眨眼之间，便来到了五米之内。

    这一次，同样是一道撕裂能量，这一次的能量相比上一次，更加的凶猛异常。

    马切尔顿时大惊，他没有想到，这狼人老祖明明已经是附身在别人的身上，却还能够发挥出更强的力量。

    他连忙挥手，一道血色的光幕出现在了他的面前，这一次，却并没有奏效。

    咔啦！

    类似于玻璃碎裂的声音响起，撕裂能量穿过血色光幕，直直的轰向马切尔。

    后者此时已经开始慌张，他紧张的双手一捏衣角，顿时脸上一喜，连忙扯开背后的披风。

    嗡！

    黑色的披风在这一刻，疯狂的涨大，强大的撕裂能量割裂效果并没有起作用。

    “咦？想不到弥撒那个老东西，居然会把这样的宝物赠予你，真是舍得！”

    劳伦斯轻轻咦了一声，紧接着抬手作出抓握的姿势，这一下，似乎是想要将披风抓在手中一般。

    “劳伦斯，你休想！”

    马切尔也在这一刻意识到了前者的动作，他连忙双手发力，将披风卷在自己的身上，准备逃离。

    却没有想到，这披风，还是被劳伦斯紧紧抓住。

    几次纠缠无果之后，马切尔也只好朝着不远处逃遁而去。

    “老祖，追是不追？”

    马德玛看着这情形，顿时疑惑了起来。

    从力量上的表现看，劳伦斯的战斗力远远胜过这不知名的吸血鬼，可是为什么此时后者逃遁，他却没有追呢？

    “追出去，部落里的族民该怎么办，你们要变得强大起来，才不会被欺压。”

    劳伦斯轻轻一叹道，他将手中的披风递给了马德玛，紧接着看向旁边的三长老道：

    “情况紧急，你的儿子实在是没有办法救下，不过我不会断了部落之中的血脉，这滴精血会选择自己的主人。”

    他说完，手掌中浮现出一滴像是水晶一般的血液，在他的手掌之中跳动了两下之后，朝着塔克的方向飞掠而去。

    在众人震惊的目光之中，这一抹光芒进入了后者的体内。

    殊不知，这一切，被不远处的一台遥控飞行器，全程拍了下来。

    ......

    宋严跟着宋战来到了住处，里面的韩金轮此时正打开了笔记本电脑，浏览信息。

    “躺着呢？舒服吗？”

    “舒服，太舒服了，要是有你们那个饮料，叫什么可乐的就更好了。”

    韩金轮脸上满是惬意，不过他紧接着一愣，然后看向门口，他这时才发现说话的并不是宋战，而是宋严。

    后者缓缓来到他的面前，面带笑意地开口道：

    “听说你想要我的兵器？”

    “是又如何，你的人打坏了我的兵器，就应该赔给我！”

    韩金轮咽了口口水，心中暗暗给自己打气，眼神坚定的说道。

    “那我怎么听说，是你要用武器对练的啊？”

    宋严脸上笑容不变，从怀里取出嗜魔刃，轻轻拍在桌子上，开口说道。

    “那......那我也没有想到我的武器会被他打坏啊？我的白玉剑跟我的乾坤符都坏了，我回去怎么跟爷爷交差啊？”

    韩金轮虽然在说话，但眼神却一动不动地看着茶几上得嗜魔刃，满是渴望之色。

    “那你打赢我，我就给你。”

