    凤梧带着兵闯入雄狮岭，易凡已经从里面跑出来，对着凤梧摇摇头：“和之前的一样。”

    凤梧一把剑插入地中，抬手摸了摸后脑勺——窝了个草，说好的大杀四方，壮怀激烈呢，他一腔热血就这么给浇灭了？

    “和之前的几个山寨情况一样，每个人都像是喝醉了一样，不管怎么打都不清醒。”易凡眼中带着狐疑，这攻山未免也太顺利了，顺利的不可思议。

    从第一个枫叶岭开始，他们准备的非常周详，就这么揣着小心进去一看——人全倒在地上了？

    “清理一下，继续往下一个山寨去。”凤梧提了提盔甲，把头盔拿下来顶在腋下，伸手挥了挥，舔了舔嘴巴，他这个‘少将军’怎么当的很没有成就感呢。

    副将走上来，对凤梧道：“少将军，末将看这情况不寻常，是不是放缓一些步骤，叫人去查清楚才好啊。”说不定是故意设下圈套诱敌深入呢。

    凤梧烦躁的搓了一把头发，风竖那个死小子该在的时候不在，他现在找谁问去，他奶奶、的，他又不是真的燕回，啷个晓得嘛。

    “少将军？”副将喊了几声见凤梧没反应，提高了一些声量。

    “你说的很有些道理。”凤梧假装沉着的点了点头，伸手随便一指：“你们几个去后山看看，还有你们到处查看一番。”

    几个领到命令的先后离开，易凡已经在旁边兜了一圈回来，道：“没有一个清醒的。”

    凤梧嘴巴一撇，这下好咧，连找个问话的都不能，“先就地休整一番，等搜查的回来了再看吧。”

    易凡往对面山看了看，转身道：“少将军，后面一座山是落日岭，我先去探看一下情况吧。”他也不提什么山寨头子是谁，武器装备什么了，反正都瘫地上了，说了白说。

    凤梧寻思着这小子干活还算卖力，看他主动的份上，大方点头道：“可以，注意安全，遇到危险了不要急着往前冲。”作为一个大将之风的少将军，凤梧觉得还是要劝导年轻人几句的。

    易凡沉默着颔首，用轻功掠了出去。

    凤梧摩挲着下巴，嘿，这死小子，老子好不容易叮嘱一个人，你就一点也不感动？

    大家快速的清理人和东西，雨水唰唰，山寨里一时安静的有些诡异，凤梧当暗卫久了，对黑暗早就习惯，但这么多人的前提下，叫他总觉得哪儿哪儿不舒服。

    “少将军，军师在何处哇？”副将又提溜提溜的走过来，左右看看，眼中透出一点好奇和八卦。

    凤梧眯了眯细长的眉眼，他是不是看错了，这老小儿为什么提起风竖那臭小子时，语气怪怪的，倒也没想太多：“军师运筹帷幄，当然是在后方啦。”

    “哦……那这边的情况是不是要告知军师一下？”凤梧走一步，副将跟上来一步。

    凤梧怀疑觉得自从老头误会他和风竖的关系后，最近这老头有点开始神神叨叨起来，对着他左一个风竖，又一个风竖，可是他实在不好主动开口，说什么？难道他要说——‘我和风竖是清白的，什么癖都没有’？

    凤梧停下脚步，看着副将道：“那就派人通知一下军师吧。”

    本来以为老头该走了，结果凤梧走了几步，发现老头还跟在后边，嘴角抽搐了一下，忍不住道：“还有什么问题？”

    副将嘴部滚动了一下，犹豫道：“这个……末将是觉得……”

    凤梧一听后三个字，脑袋有些发胀，因为通常后面连接的都是长篇大论。

    果然副将也没辜负凤梧的‘期待’，用略带沧桑而陈旧的语调，缓声慢气道：“军师哪里人末将不清楚，不过末将活了几十年见过的人不少，军师确实是气度不凡，胸有天地之人，且他谈吐文雅，想来很是招人喜欢……”

    凤梧掏了掏耳朵，这老小子有没有搞错，怎么画风一变夸起风竖了，前几天谁跟他说毛没长齐不靠谱来着，是不是叫脏东西给俯身了啊。

    “不过……”终于，副将话锋一转，似有难言之隐般，吞吐起来：“这世上虽然民风开放了许，到底容不得违背天上地下的存在，还是要遵着老祖宗那套才好啊，毕竟少将军年轻有为，何愁前途，怎么能为此而甘愿堕落，到时候怕是得不偿失，反而都没落得好了啊。”

    凤梧嘴角抽抽起来：“刘副将，你想多了……”

    “末将明白，末将明白，少将军不用多做解释。”副将拱了拱手，告辞道：“少将军考量一下末将的话吧，末将也是真心替少将军着想。”

    凤梧干瞪着眼看老头自顾自说完，然后一转身潇洒离开，关键之前还意味深长的长叹了一口气，啥，啥意思？

    等凤梧回过味来，一脚踹开旁边的石头堆——哇，靠！这到底是什么老头儿，打哪儿来的奇葩啊？

    身在周集的风竖朝着天空打了个喷嚏，摸了下鼻子，怎么突然感觉痒痒的。

    旁边装作商人打扮的暗卫看了一眼风竖，目光落在他手中羽扇上，嘴角咧了咧，看表情就知道是在吐槽风竖那做作的做派，风这么大，天那么冷，扇什么扇子，真是。

    风竖坐在一个茶摊里面，右手羽扇轻挥，左手拿起茶壶给自己添满茶水，眼角半眯起来，嘴上犹带着几分笑意：“你不用转身，我都看到你偷笑了。”

    暗卫一愣，这笑面狐狸，果然还是跟以前一样可恶！

    “风大人，你说今晚那些人还会不会来了？”暗卫走到风竖身边，双手抱臂，看向不远处的入口。

    这里是周集，可说是蓝县东门外头一个野市场。

    之所以这么说，是因为在蓝县里头摆摊是要出一定的摊位费的，然后蓝县地处交界，有很多不同民族的人前来或者出售或交换物品，官府一是怕人多了容易出乱子，二也是照顾周边农庄里的乡下百姓，所以专门开辟了一快地方给他们做摆摊用。

    这里的花样不多，除了风竖坐着的茶棚外，大多是卖蔬菜的，偶然有个卖点手工小玩意之类，都是贪图这边摊位费便宜，几乎不要钱。

    城里的襄泾坊本来是最热闹的地方，不过出了人命案子，再加上‘陈元昂’把控人手，所以冷清下来，但是城内的人还是要买菜吃饭，因此这边反而热闹起来。

    不过再热闹到了深更半夜，尤其是雨天，也该没人了。之所以现在摊位都还没散，因为前两天官府下了一道令，为了促进蓝县的正常贸易，所以进行为期七天的夜市，地点还选在了周集。

    “怕是……”风竖喝了一口茶，弯着的狐狸眼里面流过一抹精光，“不会来了。”

    这就是专门给三十三寨黑老大设立的圈套，计划倒也不难，首先在坊间故意散播原稹还没死的消息，并且透露出他手中有画，还打算在夜市的时候与人接头。

    在风竖来看，圈套这种东西不用太复杂，只要好用就行，既然那人来蓝县就是为了这幅画，那么给他想要的，他就算怀疑也不会放过。

    暗卫把手中的抹布甩到桌上，不解道：“为什么？”他们看了看左右，他们装的还是挺像的啊。

    前面不管是卖菜的，做糖画的，没错，都是暗卫假扮的。

    风竖含着笑转头看他：“谁深更半夜在外头，尤其是下雨天还出来瞎逛的？”就是夜市也不可能摆摊到这么晚，还一个摊位都不走，全都坚持下来，明摆着告诉人有圈套。

    “那……”暗卫想说，不是你叫我们这么做的？

    风竖摇了摇扇子，眼眸微眯起来，“原来我设想他急着找《四景》图，就算是陷阱也会不惜闯入……”当一个人迫切想要一件东西，就不会放过任何一个可能，就算他明知希望不大，也不愿因为自己错失而抱憾。

    暗卫还是不懂：“可是他怎么不来了。”

    “我想或许是山上出现了什么意外。”风竖眼睑微敛，神色中带着一抹揣测道：“以他的心计，但凡一点不同，就会联想起来，从而发现端倪。”风竖了解过对手，就算消息甚少，可也明白那是一个很难缠的人。

    有时候神秘不是单一的一种标签，而是这个人有足够强大的能力和心思缜密的算计。

    “现在怎么办？”暗卫看往远处黑色雨幕问道。

    风竖站起来，用羽扇挥了挥：“先散了吧。”

    “就这么算了？”这种人放在外面，总觉得叫人不放心，就算三十三寨灭了，到时候去别处再起点什么乱子呢。

    风竖挑起眉眼，微微一笑，忽然问了个风马牛不相及的问题：“你知道怎么捕雀吗？”

    暗卫用手抓了抓脖子，这个么，难道不是用轻功直接抓？

    “套一个真正的圈套之前，总要给对方一点甜头啊。”风竖感慨的声音被雨水吹的极淡，他一头扎进雨幕里，衣袍飘飞，格外洒然。

    暗卫在原地愣了愣，风大人在说什么，今晚上就是给对方一点甜头的预热，还不是真正行动？

    那么他们来这里吹了半天风雨，为了什么？

