    亲耳听傅老爷子说要帮夏清浅拍回那幅画作，顾欣然心都凉了半截，试问，海城市有谁能越过傅老爷子？完了，夏清浅一定能拔得头筹了！想到这里，她无比怨恨地盯着夏清浅，如果眼神是刀，夏清浅早就被凌迟致死了。

    顾暖心中也很不高兴，因为她今天是来支持顾欣然的画作的，而且顾欣然是这次画展的筹划人，没想到老爷子发疯，让傅家的女眷们都来支持画展，起先她还很高兴，觉得傅老爷子这回终于对顾家热情了一回。

    来到这里，傅老爷子带着大家直奔画展中心展区，站在景琛的画像前，爱不释手，原来这是夏清浅这个傻女的作品！老爷子站在画像前，告诉她们：“今天来，就是来支持清浅的！”

    顾暖心中对夏清浅诅咒了千百遍，这个傻女与自己命格相冲突，见一回，气一回。每次遇见她，自己的计划总是遭到打击。

    夏清浅听完奶奶的话，并不赞同：“不行！爷爷是浅浅的病人，必须听浅浅的，严格按照浅浅的规定执行。现在，奶奶要带着爷爷回去！”

    傅景琛在一旁见自家媳妇管束老爷子，唇角飞扬。便帮腔：“爷爷，按医嘱办事！”

    “那不行！我怕清浅的画作被拍走了，我要带我孙子的肖像回家。”傅老爷子认死理。

    夏清浅看了傅景琛一眼：“爷爷，景琛哥哥在嘛，浅浅的画作让他拍哦！”

    傅老夫人看着两个小辈亲密互动，心中暗喜，便动摇了：“老爷子，我们还是听清浅的吧！”

    夏清浅点头，然后热切地望着傅老爷子：“爷爷听浅浅的，浅浅以后陪爷爷下跳棋、打扑克、抽陀螺！”

    傅老爷子听得两眼发光，有点动心了。

    夏清浅继续动员：“还有，爷爷可以跟着浅浅看动画片，浅浅还可以画魔法精灵给爷爷看哦！”

    “清浅，记着你的承诺，不许食言。”这三年，老爷子就是孤独怕了，听了夏清浅的条件，动了心：“夫人，要不，我们还是遵医嘱吧！”

    傅老夫人知道这是老爷子自己找台阶下呢，便连连点头：“好，遵医嘱，回家！”

    “我开车送你们回去！”傅景琛说着就往外走。

    “不不！你不能离开，万一清浅的画作被别人拍走了，爷爷找你算账！”傅老爷子拦住了他。

    傅老夫人挥手和他们说再见：“让司机送就行了！”

    望着傅家老俩口离去的背影，顾暖心情大好！

    顾欣然心情更好，这下，没有人能盖住大表哥的风头了。自己的油画作品，就有可能拍出最高价！

    等老爷子一走，顾欣然就拉着顾暖去喝点东西。

    终于到了下午的小型拍会时间，虽非名家作品，但拍卖会却十分引人注目，因为栗海教授担任了本场拍卖会的专业嘉宾，他负责给大家推介作品。

    拍卖会即将开始时，叶志强和周曼莉来找夏清浅了。

    “清浅啊，你又不上大学，更不会学美术专业了。而且嫁入帝景苑，成了有钱人家的阔太太，不用在意画画的名气什么的。你就让着你妹妹，妮娜正准备上海城大学美术学院，如果她的画作这次评价高的话，对她的未来非常重要。”叶志强苦口婆心，第一次和夏清浅说这么多话。

    “爸爸想让浅浅怎么做呀？”夏清浅皱皱眉头。

    “清浅，你爸爸的意思是让你的画作退出拍卖竞争，象征性地收点费，或者直接不参与拍卖。”周曼莉和清浅说话，脸上带着讨好的笑容。为了自己的女儿，竟然愿意向夏清浅低头。

    “爸爸，阿姨！浅浅做不了主呀，如果栗教授愿意推荐，而有买家愿意出价的话，浅浅没办法做主的。”夏清浅还真做不了主，刚刚答应爷爷，一定让傅景琛拍回去的，不出价那就可能被别人买走。

    “清浅，你看这样行不行？让你爸爸出个两百万，买走你的画，这样既帮你做了公益，又可以回头把画送还给你，是不是一举两得？”周曼莉继续给夏清浅做工作。

    “过来！”叶志强和周曼莉还要说什么，傅景琛来到近前，向夏清浅招手：“拍卖会要开始了。”

    夏清浅主动上去挽住他的胳膊，周曼莉急了，跟在夏清浅身后追着喊：“清浅，让你爸爸买回去！”

    傅景琛突然站住，周曼莉差点撞上去。

    “傅家的事，岂容叶家插手？”冰冷的话语，像刺刀一样直插叶志强和周曼莉的胸间。

    两人懵逼了，这不是清浅的画作吗？怎么又成了傅家的事？这是不是越弄越复杂了呀？

    傅景琛没再理睬叶志强夫妇，带着夏清浅坐到指定的位置上。

    叶妮娜的画作在第三个拍卖，几番竞价后，被叶志强花三百万拍下。

    顾欣然的画作是第十个拍卖，傅景琨亲自出面，最后以五百万拍下。

    这些画作并非出自名家之手，而且就是这些名媛背后的家族捐点钱做公益而已。所以，这几百万的价格已经很高了。

    顾欣然心中是满意的，她骄傲地看向夏清浅的方向。

    夏清浅的画作是第十五个拍卖，叶志强果然举牌出价了。

    几个人竞价之后，傅景琛才出手。

    有栗教授的推荐，再加上今天夏清浅现场把脉，人气很高。

    那个阎总就举牌出价了。

    当几个人竞价喊到300万时，傅景琛开始举牌，他第一次报价就举座皆惊：“1314万！”

    现场人以为听错了，直到主持人喊：“还有没有更高的报价？1314万第一次……”

    大家才知道傅景琛出价是真的，破千万了呀！

    阎总大概是为了对夏清浅表示感谢吧，居然又报了一次价：“2000万！”

    哦！

    现场气氛推向高潮，这一喊就是翻了一倍呀！

    不过，都没等主持人问出什么一遍两遍，傅景琛马上举牌：“3334万！”

    傅景琛这一报价，阎家印知道傅三少是志在必得，他退让了。

    这不是钱的问题，阎家印最不缺的就是钱！可这是要给傅家面子，不能和傅三少去抢这幅画。

    傅三少第一次报价“一生一世”，再次报价“三生三世”。现场所有人都懵逼了，你望望我，我望望你，傅三少这是向谁表心意呢？

