    　　死亡女神救下灭霸的原因，杜克多少也能猜到一些，估计是灭霸干掉全宇宙一半生命的计划让她很愉悦，所以她阻挡杜克杀死灭霸。女神很高兴，若是灭霸想要守护宇宙不会因资源问题而枯竭，那么每隔二三十年，就要再来一次大清洗。

    　　每隔二三十年就能收割一波海量的生命，还有比这更完美的计划吗？

    　　灭霸简直是个天才，至少死亡女神是这么觉得的。

    　　死亡女神突然现身，让杜克猝不及防，开始重新审视自己所在的宇宙，就目前的局势来看，很可能是加强版的漫威电影宇宙。因为死亡女神的现身，一下子就把此方宇宙的上限拔高了，鬼知道以后还会不会有天神组、生命法庭之类的BUG出现。

    　　“真希望今晚睡一觉，就有一个萌新叫天道，再不济，混元大罗金仙也凑合。”

    　　杜克这边皱眉苦思，边上不少人早已等不住了，例如洛基。

    　　洛基在看到杜克按着灭霸锤的时候，赌咒发誓这根大腿抱定了，结果眼瞅着灭霸就要被干掉，突然被人救了一命。

    　　洛基就差破口大骂了，但是他不敢，因为不论是杜克还是灭霸，似乎都在极力避开那位神秘的存在。洛基还没活够，自然不敢过多诽谤，嘤嘤两声便作罢。

    　　不过，神秘和未知向来让人无法抗拒，洛基很想知道那位究竟是谁，抓耳挠腮了半天，还是问出了口。

    　　死亡女和多蒂这次没拦着他，因为她们也想知道答案。

    　　“那是死亡女神！”杜克轻飘飘回了一句。

    　　死亡女神？

    　　洛基闻言转头看向自家的冰雕姐姐海拉，一脸懵逼，死亡女神不是我姐姐吗？

    　　再边上，就是银河护卫队一伙人了，他们在宇宙中也算有些名气，洛基知道他们和灭霸是死对头，就让他们登上了飞船。

    　　这伙人对杜克佩服地五体投地，因为杜克，灭霸不再是无敌的象征，宇宙霸主也是可以被击败的。

    　　杜克也看到了银河护卫队六人，感应了几人的气之后，发现他们果然和地球上的复仇者一样，被削弱的很厉害。

    　　螳螂女和火箭浣熊暂且不谈，星爵、卡魔拉、树人格鲁特，绝对是被削弱了，就拿星爵举例，漫画中这位也是响当当的超级英雄。

    　　外星混血的星爵拥有极限的力量、敏捷、耐力、抵抗力、精神控制，职业也各种各样，武术家、战略家、精英射手，同时还有用宇宙级别的知识库存。这说明他除了是个超级战士，本身也拥有不俗的战略指挥才能，还是个博学的智者。

    　　可现在呢？

    　　出现在杜克眼前的是个贪财的猥琐小肚腩，而且这张脸，怎么看都像隔壁杀手世界，绿了韦斯利的办公室同事。

    　　星爵、卡魔拉、树人格鲁特并不是被削弱最惨的人，最惨的是毁灭者德拉克斯！

    　　毁灭者德拉克斯在原著中是堪比奎爷的纯爷们，屡次单挑把灭霸逼至险境，并且成功干掉了灭霸好几次，是真的干掉了，灭霸的心脏都被他赤手空拳掏出来捏爆了。

    　　可能是换了一身皮，灰皮德拉克斯比不上原著中的绿皮强大，给人最直观的印象是一身蛮力、智商欠费，极其擅长吐槽和卖萌。

    　　德拉克斯的悲惨遭遇再次证明，人生要想过得去，身上就得带点绿。

    　　看着这只有星爵领导，主要靠卖萌才能维持生计的英雄团队，杜克又一次陷入深思，复联4他们是怎么赢的？

    　　难道是星爵女婿的身份唤醒了灭霸的爱？

    　　不对啊，灭霸已经大爱无疆了！

    　　杜克总结了一下复联3剧情，人物传记类题材，男主角灭霸，其他都是烘托他如何伟大的配角。

    　　 洛基开局怒送一血，幻视下路屡送人头，终于得偿所愿，美队、黑豹、黑寡妇难守我方水晶，斯塔克、奇异博士推塔后偷水晶，结果惨遭团灭，绿巨人挂机坑队友，星爵演员……呃，咱就别黑星爵了，说得好像他不打那一拳，灭霸就赢不了似的。

    　　接下来的几天，飞船推进到达目的，洛基开始封印他的姐姐海拉，杜克兑现自己的诺言，在封印海拉的过程中出了把力。他用的是飞升之后世界的力量，与漫威世界魔法截然不同的力量体系，就算有人想释放海拉，也解不开这前所未见的阵法。

    　　星爵前两天就带着银河护卫队离开了，他们踏上了寻找灭霸的征程，临行前留下了通讯器，一旦查到蛛丝马迹就立刻联系杜克。

    　　……

    　　视线转到偷塔的斯塔克一行！

    　　借助毒液对外星文明的熟练掌握，斯塔克几人成功绕过敌方防御塔，来到灭霸主舰‘庇护所II号’停靠的星球。

    　　这颗星球隶属于灭霸统治，当年灭霸让这颗星球的子民分成两半，左右站好，选择错误的一边将被干掉。

    　　二分之一的生存率，理所当然的是反抗！

    　　面对宇宙霸主，这颗星球的子民咆哮着发出了自由的呐喊，然后就被打得滚地求饶，在死了一半人口之后，成了丧失斗志的奴隶。

    　　抱着我不好过大家都别好过的心态，这颗星球成了灭霸进攻其他星球的急先锋，和入侵纽约的齐塔瑞人一样，都是被灭霸打散的信念的倒霉蛋。

    　　斯塔克一行乘着乌木喉的飞船，成功登上主舰，奇异博士魔法开道，避开数量众多的士兵，成功潜入了战舰指挥室。

    　　指挥室内，黑曜五将剩余的两位暗夜比邻星和超巨星，正在商讨如何寻找灭霸，两人是目前级别最高的将领，理所当然的承担起灭霸不在时的重担。

    　　和乌木喉、亡刃将军不同，两人对灭霸的忠心毋庸置疑，虽然战斗力不是最高的，但她们也有常人难以企及的能力。

    　　例如超巨星，这个蓝色皮肤，身材婀娜的女外星人，拥有精神控制、心灵感应、精神传输、记忆偷取等超能力。她在斯塔克几人入侵指挥室的第一时间，就察觉到了异样，奇异博士的魔法被她的心灵感应识破。

    　　倒霉的黑寡妇和斯塔克，几乎是还在隐身状态，就被她使用能力控制住。奇异博士精神力庞大、小蜘蛛有毒液大佬、史蒂夫心智坚硬强行五五开，三人因各自的原因脱离了超巨星的超能力。

    　　指挥室内战斗打响，奇异博士对上了超巨星，小蜘蛛对上了他的爸爸。史蒂夫最惨，一人独战黑寡妇和暗夜比邻星，强行五五开也束手束脚勉强维持不败。

    　　不对，这就是五五开了！

    　　奇异博士和超巨星的战斗，是魔法和超能力的对抗，超巨星的攻击力不强，但庞大的精神力总能打断奇异博士的施法，加上源源不断涌入的外星士兵围攻，让奇异博士陷入苦战。

    　　小蜘蛛更糟，穿上毒液他是在场最强的一个，可对手偏偏是斯塔克，左右支招不敢下死手。

    　　战斗才刚开始就陷入泥潭，奇异博士狼狈撑起防御，挡下士兵倾泻的子弹，结果被超巨星的精神冲击打破魔法防御。面对呼啸而来的枪林弹雨，奇异博士飞上半空，一边游走还击，一边对小蜘蛛大喊。

    　　“蜘蛛男孩，赶快解决掉斯塔克，在这么下去我们都得送命。”

    　　小蜘蛛纵身跳上半空，将斯塔克拉下，毒液化作黑泥堵住铁人身上的推进器，小蜘蛛无视咆哮而来的子弹，回问道：“法师，我该怎么办，我不会魔法，要怎样才能唤醒斯塔克先生。”

    　　“不需要魔法，用物理方式唤醒他。用你的拳头，对准他脑袋，狠狠来一下就行。”

    　　小蜘蛛：“……”

    　　你让我打我爸爸？

    (本章完)

