    “吵死了！”

    荆子玉烦闷的吼了声，指使着白承展道：“白承展让这死丫头给本少爷闭嘴，孟凡早就死了，回不来了，哈哈哈！”

    荆子玉发话，白承展立马走到秦语童的面前，扬起手正准备给他一巴掌！而就在此时。

    电光火石间，就在白承展手掌即将落下的那一刹那！呼一声。

    一阵劲风传来。

    白承展一声尖叫，随后便是一声清脆的骨裂声传来。

    下一秒，冰冷的声音炸响，如一颗巨石落在平静的湖面上，溅起一层层涟漪。

    “找死！”

    “艹，谁啊！”

    白承展不爽的吼了句，他现在正在给荆子玉办事，谁敢这般对他！然而下一秒，白承展哆哆嗦嗦道：“孟、孟、孟凡！”

    他痛得龇牙咧嘴，恐慌的抬头，望着面前脸色冰冷，如同玉面罗刹般恐怖的男人，白承展哆嗦的连疼痛都忘记了，他现在双腿发软，连站都站不稳，心里恐慌极了。

    不是说孟凡已经死了吗？

    眼前之人是谁？

    是谁？

    ！白承展现在后背发冷，他清晰的感觉到死神笼罩在他的头顶。

    他怕了！他为什么要找死的上来对付孟凡的人。

    “饶了我！饶了我！我再也不敢了！”

    孟凡面色森寒，他没有理会白承展的求饶，掐着白承展的脖子，手上轻轻一用力。

    下一秒，鲜活的白承展便成了一具死尸。

    孟凡目光幽幽的扫过现场，每个人的脸色都很差，身上大大小小的伤，衣服上混着血液。

    “孟凡哥哥！呜呜，孟凡哥哥，童儿就知道你没事！”

    秦语童愣了片刻，瞧着面前熟悉的身影后她直接大哭出来。

    这段时间实在是太难了，身与心都受着无尽的折磨。

    秦语童小脸涨红。

    孟凡大手一挥，破天一出，捆绑在秦语芙等人身上的枷锁全部被破天剑割开。

    孟凡眼疾手快，将秦语芙接住。

    “孟凡。”

    秦语芙眼眸弯弯的望着孟凡，没有多言。

    倒是孟凡看着秦语芙脸蛋上刺眼的划痕，眼中一片愠怒。

    好！好得很！没想到他几天时间没有回学院竟然发生了这等事情！荆家，荆子阳，荆子玉，连滦，林邪……全都该死！“语芙，没事了，我来了，有我在，谁也不准动你们！”

    连滦见孟凡出现，刷的一下就站起来，眯着眼睛望着孟凡。

    一开始他还在可惜孟凡死在魔兽森林深处，可惜孟凡手上的破天剑。

    没想到孟凡运气这么好，竟然从魔兽森林深处中活着出来了。

    好，很好！破天剑是他的了！连滦眼睛发光，异常兴奋。

    “孟凡！你竟然没死！”

    荆子玉先前直接呆住，好一会儿才反应过来，怒斥着孟凡。

    孟凡抬眸，目光冰冷：“你们都没死，我怎么会死呢！”

    “小儿狂妄！”

    荆永长怒斥，纵身一跃，从高台上跃到孟凡身旁。

    荆子阳眼眸一深，同样运气落到孟凡身旁。

    刹那间，孟凡周围被一群人团团包围。

    “孟兄弟你没事太好了，这群狗东西，今天我于义就算是自爆也不能让这群狗东西好过！”

    于义骂咧咧喝道。

    “对！今天就算老娘自爆，也不能让他们好过！”

    紫韵受伤格外的眼中，显然是之前和荆家拼命了。

    于义等人全部向孟凡围拢，准备和荆家等人拼命。

    孟凡没有说话，他将秦语芙扶起来，交给易羽眉，往前迈了一步，冷声道：“不用，交给我来解决。”

    他如今真实战斗力完全媲美半步生死境，他倒要看看荆家怎么对付他。

    还真是让人期待啊！孟凡舔了舔嘴唇，目光幽幽。

    “老匹夫，我狂妄你待我何！”

    “我今日要杀你儿，你又待如何？”

    孟凡手一张，灵力迸射而出，下一秒荆子玉的脖子便被孟凡捏在手上。

    荆永长眼眸一紧，眯着眼冷声道：“竖子，你若是敢伤害子玉，老夫今日叫你尸骨无存！”

    “孟凡你听见没！还不赶快放开本少爷，我爹可是半步生死境强者！你若是敢动本少爷一根汗毛，我爹弄死你！”

    孟凡没有说话，他的手不断地用力，荆子玉的脸色瞬间涨红起来。

    “老匹夫，现在你待如何？”

    今天，他要让这群人全部死！孟凡如同一个冰冷的魔鬼般，禁锢着荆子玉的脖子，当着荆永长的面直接断了荆子玉的生机。

    “子玉！”

    荆永长立马反应过来，他望着躺在地上没了生机的荆子玉，脸上苍白一片，毫无血色，浑身气得颤抖，满脸狰狞的望着孟凡，厉声喝道：“好！好得很，竖子，老夫要你死！要你死！”

    该死！该死！荆永长死死的盯着孟凡，他双眼一片血红，怨毒到了极致。

    他的子玉，他最疼爱的子玉，竟然硬生生的躺在他的面前，叫他白发人送黑发人！该死！该死！该死！他要孟凡给他儿偿命！荆永长嘶吼着，气势大开。

    半步生死境的威压直接朝着孟凡压去，其气息无法想象。

    周围，空气戛然而止，恐怖的气息伴随着荆永长的愤怒席卷开来。

    空气中都夹在着无尽的杀气，周遭的人瞬间被荆永长的气势压得跌跪在地上，无法动弹，更有甚者，直接口吐鲜血。

    “竖子，动我儿，我要你死！”

    “孟小子小心！”

    苍云浮声音微弱的说了声。

    这段时间的接触下来他也清楚了孟凡的为人，孟凡绝不是一个意气用事之人，更不是一个致自己生死于度外之人。

    孟凡敢挑衅荆永长便意味着孟凡对自己的实力有自信。

    而且从孟凡出现的时候他也发现了，孟凡现在的气息很强，跟他有的一比。

    阴阳境五星。

    全灵根、混沌属性，其战斗力还要强上许多。

    在加上孟凡身上的底牌，不一定会输给荆永长。

    这是苍云浮自己的分析。

    也是极为正确的分析。

    苍云浮不愧是活了几百年的修炼者，洞察力，极强。

    荆永长不断地释放自己的威压，试图将孟凡压倒在地。

    然而孟凡只是轻轻地活动了下肩膀，荆永长引以为傲的威压对他来说便不复存在。

    “老东西，你这是准备给我挠痒痒吗？

    太弱了！”

    孟凡活动了下筋骨，不以为然道。

    被孟凡这般嘲讽，荆永长眼中怒意更甚，他大吼道：“九霄拳！”

    下一秒，荆永长抬手。

    刹那间，天空为之色变，黑压压的乌云聚拢过来，无数的灵气朝着荆永长的手上涌去。

    

