    朱允煐这个皇帝雄心勃勃，他想要做的事情可不少，他要做的事情也是无比坚决的。

    虽然在接下来的这几天，还是有着一些文臣或者武勋也是在上书谏言，一个个的看起来也确实是做好了足够的准备，想要将市舶司的利润分润出去。

    这些人或许是有着他们的价值观，或者是一些世家大族的利益代表。只是这些人就算准备的再充分，理由似乎是再冠冕堂皇，只是也根本无济于事。

    也根本不需要朱允煐多说什么了，文官这边基本上是没有达成共识，这自然也就意味着他们的声音不够大。

    而武勋这边，一旦看出来有人是要损害他们的利益。那简直就是自绝于武勋集团，那也是要失去皇帝的信任。哪怕现在看似还要掌握一些权力，只是说不定就要被秋后算账。

    说到底还是利益动人心，哪怕知道这样困难重重，只是为了得到更多的利益，很多人都是愿意去赌一把的，很多人都是想要抱着侥幸的心理去闯一闯。

    朱允煐在朝堂上做着一些事情，而在后宫里的徐妙清显然也是没办法闲着，她也需要做好皇后的一些工作。

    郭慧妃身份特殊，她是是郭子兴与其次妻小张夫人的女儿。这郭子兴虽然当初对待老朱不算好，老朱和郭子兴也有很多的龌龊，甚至杀了郭子兴的儿子们。

    但是郭子兴到底是老朱起家时的‘主公’，所以郭慧妃成为老朱之妃妾，生有蜀王朱椿、代王朱桂、谷王朱橞、永嘉公主和汝阳公主，这也是很正常的一件事情了。

    郭慧妃可不敢摆什么架子，哪怕她是老朱的妃嫔，而且颇为受宠，“臣妾拜见皇后殿下。”

    没办法，再受宠也只是一个‘妾’。而徐妙清看似是晚辈，只是谁让徐妙清是皇后呢，而且这还是老朱家名正言顺的媳妇，这身份就是不可以逾越的。

    徐妙清微微抬手，说道，“无须多礼。”

    “今日过来，是商讨一下汝阳长公主之婚事。”徐妙清也没有多说什么，颇为无奈的说道，“惠妃想来也是知道，陛下向来最重宗室。”

    郭慧妃实际上是非常想要吐槽，她的儿子们在皇帝跟前根本就没有讨得什么好。

    他的大儿子是蜀王，结果蜀王妃是蓝玉的嫡女。考虑到蓝玉无子，蜀王的嫡次子现在是养在梁国公府，是梁国公世子。姓氏是‘蓝’，而不是朱，这是老朱家唯一一个被‘开除宗籍’的。

    但是郭慧妃也知道，底下很多的文武百官那叫一个歌功颂德。尤其是那些个武勋，都说天家优厚，让这些武勋没有‘后顾之忧’。而且一个嫡次子成为了世袭罔替的国公世子，还真的不比不断降等的宗室子弟差。

    至于次子，现在在老家凤阳挖地呢。虽然郭慧妃也知道那是因为她的次子横行不法，只是太上皇和皇帝的处罚，也确实比较厉害。

    而幼子朱橞，早早的就受封谷王了。可是这个亲王一直没能就藩不说，倒是整天跟着大一岁的侄儿吴王朱允熥在应天府声色犬马，大明宗室又一大纨绔巨头。

    女儿这边倒是省点心，大女儿下嫁武定侯郭英子郭镇，并且剩下嫡子郭珍并三个女儿。

    这是不需要担心的，这个女婿本来就是老朱心腹郭英的嫡子。而且好学工诗、熟于礼度，也经常被太上皇、皇帝派出去练兵，是有出息的。

    但是小女儿汝阳公主，那可是被养在宫里的。基本上是不许嫁出去的，或者说当今天子总是在拖，不许公主、郡主十三四岁就早婚，起码要到十五六才能下嫁。

    这个侄儿皇帝就这么管着他的叔叔、姑姑，老朱居然还认了。最重要的是皇帝虽然鼓励百姓生育，但是宗室、勋贵这边，也是令太医院并户部调查。

    早育确实危险，很多人看到一些数字也是触目惊心。但是千百年来，十来岁的女孩就嫁人很正常，十三岁四有了孩子也没什么好新鲜的。

    可是没办法，皇帝就这么拖着，有些人也只能是干瞪眼了。

    徐妙清这个时候则说道，“工部尚书严震直，乌程人，以家道厚富被选为粮长。其人孝行内笃、仁恩外洽、好义乐施，其长子严宗仁，仁孝非常。其孙严国栋，陛下赐名，如今在国子监饱读诗书，明年想必是能金榜题名、入仕朝堂。”

    郭慧妃一下子来劲了，严震直这人是真的很不错。本来就是有一定的家学渊源，家底子也比较厚实。最主要的是早早的就在英示皇帝跟前效力，看似是六部尚书最末一位的工部尚书，但是这绝对是英示皇帝的心腹。

    “殿下，若是汝阳下嫁严家。”看了看徐妙清，郭慧妃说道，“怕是以后......”

    徐妙清笑着开口说道，“严震直其长子，除了仁孝也无长处。只是陛下感念严震直这些年鞍前马后且颇有功绩，也不吝封赏。严国栋倒是有些才华，打磨下也好步入朝堂。再者就是这么些年，咱大明从不禁驸马理事。”

    这也是实话，有些朝代是一旦当上了驸马，基本上就是没有什么前途了。除了个驸马都尉的头衔之外，就别想着要能够做些实事、有什么前途了。

    但是明朝不一样，明朝的驸马有权的可不少，老朱是这样、大朱也不反对。而小朱也是一个样子，对于驸马们没少给过机会。

    徐妙清继续说道，“这严国栋，本就是陛下赐名。若不是前些年其祖母病逝，其守孝三年，怕是早就定了。说起来，这也是陛下拦着，不许严尚书议定严国栋之亲事。”

    这一下郭慧妃还有什么好说的呢，因为这看似是和她商量，实际上这就是单方面的通知一下。虽然是汝阳公主的生母，但是在这些事情上，郭慧妃没有半点发言权，皇帝和皇后才是真正能做主的人。

    更何况郭慧妃也能够明白，历朝历代都是这样。不要说宗室了，勋贵或者寻常人家，这婚娶之事都不是那么简单的，很多的时候也是需要考虑联姻的。

    自己的大女儿嫁给了太上皇的心腹之子，而小女儿下嫁英示皇帝的心腹之孙，这也没什么问题。

    更何况大女婿是比较有出息的，小女婿看起来也是简在帝心颇有能耐，这不怕没有出息了。

    讨论完汝阳公主的事情，徐妙清说道，“十三叔如今在老家，他在大同府所行之事，惠妃想来也是有所耳闻。”

    这一下郭慧妃也是比较尴尬了，虽然她和她的哥哥们一样，基本上都是不会体恤下人的。但是她儿子在大同府的所作所为，如果皇帝真的要较真，少不了的也是要被罚。现在只是种田还是小事，被贬斥为庶人也很正常。

    徐妙清看了一眼表情尴尬的郭慧妃，说道，“谷王叔如今尚在应天府，只是他即使上奏也无甚作用，到底弟弟也不好弹劾兄长。倒是蜀王叔，惠妃可以手书一封，让蜀王叔上奏章，请入朝。”

    这是图穷匕见了，只是徐妙清也不需要多说什么，只是让郭慧妃写封家书而已。这样就可以让蜀王名正言顺的入朝了，这看似是多此一举。

    其实朱允煐也可以直接下旨令蜀王入朝，只不过如果朱允煐下旨的话，稍微有点‘难看’，还是别人主动一点的好。这样朱允煐也就可以半推半就，直接润物细无声的削藩了。

    虽然很多的时候朱允煐是不在乎所谓的面子，但是如果能够里子和面子都得到的话，朱允煐是真的一点都不介意，他很多的时候还是很贪心的。

    既然是这样，有些事情自然也就不需要明言了，郭慧妃想来也是一个比较聪明的人，她知道自己应该做些什么。

    她现在写封家书过去，蜀王也好顺理成章的上奏章，这也是给蜀王一些面子。毕竟如果是皇帝直接下旨的话，那就是另一回事了，这也算得上是给蜀王争取一些机会吧，一些表现的机会。

    别管郭慧妃心里是怎么想的，但是既然徐妙清都说了这些事情了，郭慧妃自然也是不敢马虎大意，她绝对不会将徐妙清的话当做耳旁风。

    大明朝这么些年下来，也就是当初的马皇后偶尔可以对于朝堂之事有些议论。后宫不得干政的铁律，后宫的妃嫔们自然再清楚不过了。

    现在徐妙清说了这些，肯定不是她自己的意思。很明显，这个皇后就是帮着皇帝传话而已，只是卖皇后一个好而已，只是在帮着皇后培养威望那么简单。

    贪心还是不贪心，朱允煐还真的不是很在意那么回事情。只要有效果，对于他来说也就足够了。至于其他的事情，也就没必要考虑的那么多了。

    至于别人的难处，朱允煐也不觉得这有多难。就算他削藩，也不会像历史上的朱允炆逼得藩王自焚、装疯卖傻或者是直接关进凤阳高墙、贬为庶人。

    朱允煐的削藩，还是会给宗室足够的待遇，也会让他们继续富贵。也就是大明朝，不需要‘外镇’的藩王了，在京里安享富贵多好啊！

