
　　夜晚有地繁华，有地静谧。

　　萧阳一颗心噗通跳跃，这种感觉，许多年没有出现了。

　　那种像是初恋般的羞涩，腼腆，萧阳没有说话，脸上不自觉洋溢开心的笑容。

　　那一句你想追我，要多努力。

　　这算是，自己和叶总之间的感情，跨越式的一大步么？

　　回到别墅的大院里，在萧阳停下自行车的时候，叶云舒就已经从后座下来，走进门中，留给萧阳一个背影。

　　“晚安。”

　　叶云舒的声音很轻，带着一种小女生才有的雀跃。

　　一夜无声，萧阳在天边泛起肚白时起床，如往常一样，打拳。

　　在别墅的二楼，叶云舒拉开窗帘，透过窗户，看着站在院中的男人，不自觉露出一抹微笑。

　　早上八点半的时候，两人一起到了公司，今天要重新为业务七部选拔经理。

　　关于选经理这事，萧阳一点都不操心，反正他对经理这位置没啥兴趣，公司要选也选不到他。

　　事实也是如此，业务七部的经理，最后选定的是一名资历颇老的员工。

　　虽说萧阳和秋雨谈下一个大单，但工作经验尚浅，经理这位置很难交到他们手里，公司的老员工们也不会信服。

　　选了一名老员工任职经理，对于这样的结果，大家也都颇为满意。

　　现在萧阳和秋雨两人在公司也不会被人针对，虹姐等人也没有再摆出什么老员工的派头。

　　总的来说，一切步入正轨。

　　工作上的事情，对于萧阳来说很轻松，和珐国嘉隆集团达成合作后，萧阳接下来的工作就是完成与嘉隆集团的对接，这种事情，放在别人身上，那是要好好准备，但对于萧阳来讲，他只需要说一声，欧仁就会安排人将这些事情处理的妥妥当当。

　　一早晨的时间，萧阳都翻着手机，看看今晚要约叶云舒去哪，看电影啥的肯定没啥意思，得找些新奇的东西。

　　时间一晃，就到了中午，叶氏的员工餐一直都不错，四菜一汤，让其余公司的员工格外羡慕。

　　萧阳大块朵硕的将自己面前的餐盘扫空，抬头一看，发现叶云舒今天并没有来吃饭，秘书李倩为她打好的饭菜就放在桌子上。

　　萧阳擦了擦嘴，走过去奇怪的问道：“李秘书，叶总咋没来吃饭啊？”

　　“哎。”李娜叹了口气，“叶总又在忙，她经常这样不吃东西，胃都熬出毛病来了。”

　　“经常不吃东西？”萧阳皱了皱眉，他来公司的日子不长，在食堂吃饭的次数更是寥寥无几，之前都见叶云舒中午会来食堂吃上些东西，现在听李倩这么说，他有点不高兴，不吃东西怎么能行！

　　萧阳想了想，跑到公司楼下的水果摊，买了些草莓，芒果，想了想，又买了瓶可乐，提着上了楼，来到总裁办公室门前，敲了敲门。

　　“进。”叶云舒的声音通过大门传了出来。

　　萧阳慢慢打开门，看到叶云舒正趴在办公桌上，不停的写画着什么。

　　“听说你忙的连午饭都不吃，给你买了些水果。”萧阳将手中的东西放到办公桌上，“多少吃点吧，都洗好了。”

　　叶云舒抬头，意外的看了眼突然出现的萧阳，又看了看萧阳放下的这些水果，柳眉紧皱，“这是公司，把这些东西拿出去。”

　　“拿出去干啥，公司还不让吃水果喝可乐了呗？今天吃点水果，从明天开始，每天必须好好吃饭。”萧阳拿出一枚草莓，放到叶云舒面前，那鲜红欲滴的模样，看着就让人有食欲。

　　“萧阳，你怎么就不明白呢，我不吃，你拿出去吧。”叶云舒让自己强忍着没有去看桌上的水果，什么草莓，还有芒果，在她看来，都是那些小女生爱吃的，自己在公司吃了，被别人看到，会怎么讨论自己？不严谨，幼稚？

　　“拿走我就不拿了，放在这了，下午还有事，我先去忙了。”萧阳冲叶云舒挥了挥手，走出办公室，将门关上。

　　站在办公室门口，萧阳并没有直接离开，而是等了五分钟。

　　五分钟后，萧阳小心翼翼的，将办公室门打开一条细缝，偷偷朝里面看着。

　　他看到，叶云舒正坐在自己宽大的老板椅上，两条腿伸的笔直，上下来回晃荡，女人拿起一颗草莓，美滋滋的放进口中，还没有直接吃掉，而是慢慢吸吮，享受着草莓中的清香，不时又喝上一口可乐，向昨天一样，打了个嗝出来，这种感觉，就仿佛九天仙女，堕入凡尘一样。

　　萧阳，就是这个将仙女拉入凡尘的人。

　　叶云舒美滋滋的转动着自己身下的老板椅，突然，她的目光看到了办公室大门处。

　　这一刻，萧阳肯定，叶云舒百分之百是发现自己了。

　　女人小嘴不自觉张大，灵动的大眼睛中带着惊讶，手里捏着的半颗草莓也忘记去吃，就这么呆呆的看着门口处。

　　“嗝~”

　　可乐中的气体让叶云舒忍不住打了个嗝出来，她赶忙用小手捂住嘴巴，俏脸一下子就羞红了。

　　这可爱的模样，让萧阳再也忍不住，哈哈笑出声来。

　　“萧！阳！”叶云舒大喊一声，美眸中带着因羞涩而产生的怒意。

　　这种情况下，萧阳自然不会主动去触霉头，带着大笑声一溜烟就跑远了。

　　叶云舒小脸气鼓鼓的看着门缝外那条黑影一闪而逝，几秒钟后，她脸上的怒意渐渐淡去，将手中半颗草莓美滋滋的放进口中，剩下那些，全都收到了办公桌下的储藏柜中，在电脑上打上两个字，叶云舒大眼睛滴溜溜转了一圈，随后像个做坏事的小女孩一样，偷偷拿出一颗草莓，快速放进口中，生怕被人看到，这可爱的模样，要不认识叶云舒的人，怎么都不会想到，她会是一个冰山女总裁。

　　萧阳清闲了一早上，下午就没那么闲了，部门布置了很多任务，分别交到每个人的头上，萧阳的任务，是和恒远贸易公司，搭上一条线，具体的联系人部门经理也告诉了萧阳。

　　“恒远贸易？是秦柔的公司？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第169章 小女孩总裁免费阅读。https://xs.23sk.com 