    放学后，我和黎影寒莫凌轩还有羽晗一起走出了教室，羽晗说道：“哥哥，妈妈说了，他们常年不在家，要帮我们请一个保姆！”

    “什么？保姆？不是吧？我最讨厌家里有陌生人了，要不穆樱灵你去做我的保姆怎么样？”莫凌轩看着我说道，嘴角扬起了一抹坏坏的笑。

    “你说什么？”他简直就是胡闹嘛！本大小姐在家可什么事情都不做的，竟然要我去伺候他，他想得美。

    “轩？你开玩笑的吧？”黎影寒说道。

    “我没有，这个小丫头之前用石头咋了我的头，我要求她补偿我。”莫凌轩看着我说道。

    “轩，别闹了！”黎影寒说道。

    “就是，莫凌轩你不要闹了好不好？要补偿也可以用别的方法啊！”我说道。

    “不行，你必须做我的保姆！我要你为你的犯下的过错赎罪！”莫凌轩的脸上依旧带着那抹坏坏的笑容。

    “我不要！”我说道。

    “你不要，我明天就在学校的公告栏贴上：穆樱灵向莫凌轩锁吻！”莫凌轩在我的耳边小声的说道。

    “你……好，算你狠！”我指着莫凌轩的脸说道。

    “哼，明天6点，到我家做早餐！”莫凌轩丢下这句话后，拉着羽晗头也不回的走了。

    “樱灵，你还好吧？你干吗要答应他啊？”黎影寒握住我的手关心道。

    “我也是迫不得已的啊！”我无奈的说道。

    “好了，樱灵，不要想这些了，走吧，我送你回家。”黎影寒牵起我的手，走到他的车上，他的手是那么的温暖，让人有一种安全感。

    “樱灵，你明天早上要去轩家吧？用不用我送你去啊？”正在开车的黎影寒问道。

    “不用了！我自己打车过去就好了！”我回答道。

    黎影寒没有再说什么，我们两个人就这样沉默着，跟黎影寒在一起，总是感觉有一些不自在，不知道该跟他说些什么，而跟莫凌轩在一起时，我总可以毫无顾忌的畅所欲言。

    “穆樱灵，现在你的未婚夫是——黎影寒，不要再想莫凌轩了！”我自己在心里暗示着自己。

    “樱灵到了！”黎影寒说道。

    “恩！那影寒你明天早上不用来接我了，我先进去了拜拜！”说完我转身跑进了家里。

