    第1069章  神秘怪物，凶狠残暴   

    慕容晴雪解释，“我身上流着的是慕容家族的血脉，慕容家族血脉的特殊性，想必陈奇大哥已经知晓。”

    

    陈奇点点头，他当然知道慕容家族血脉的特殊性。

    

    凡是慕容家族子嗣，若是能够与其双休，习武之人的武道便能够有事半功倍的效果。

    

    不过，这与慕容晴雪能够抵抗雾毒有什么联系？

    

    慕容晴雪继续说道，“而我爷爷曾经告诉我，我身上的慕容家族血脉，与寻常的慕容家族血脉有所不同。”

    

    “除了原本的功效，还能百毒不侵，好像叫做什么【夜磷玄阴体】？”

    

    慕容晴雪笑了笑，“当时爷爷提及的时候，我还并不知道那是个什么概念，但现在看来，好像真的派上用场了。”

    

    陈奇恍然。

    

    难怪慕容晴雪明明并非习武之人，也能够抵御这【万雾林】中的毒素。

    

    原来她居然有着这种特殊体质。

    

    对于特殊体质，陈奇实则也见过不少。

    

    就拿他自己来说，当初老头子雁南飞追着要传授他武道时，也是看中了陈奇的体质。

    

    在学艺有成时，雁南飞也对陈奇解释过，陈奇的体质拥有阴阳两种状态，能够完美的与【龙神决】契合。

    

    至于体质的具体名字，雁南飞并未提及。

    

    其次是朱雀的体质，朱雀属于【圣灵金阳体】。

    

    这种体质的特点是，能够在极短时间内，爆发出超乎想象的力量。

    

    这也是她明明身为一介女流，却是拥有一身可怕怪力的原因。

    

    弄清了事情原委，陈奇算是稍微放下心些。

    

    起先他还担心慕容晴雪会受到这毒雾的影响，但既然慕容晴雪拥有这种特殊体质，那么他大可不必太过担忧。

    

    陈奇与慕容晴雪一路前行，不知走了多远。

    

    这个时间，外界应该已经到了傍晚时分，【万雾林】的能见度也随之逐渐下降。

    

    原本仅凭肉眼，最多也只能看到数米远的地方，现在天色昏暗，更是增加了视觉上的难度。

    

    不过还好，陈奇的神识强大，能够凭借神识看清方圆数百米内的区域情况。

    

    “陈，陈奇大哥，这里好黑啊……”   

    此时的慕容晴雪，就像是一只受了惊吓的兔子，双手紧紧抱着陈奇的臂膀，瑟瑟发抖。

    

    她原本并不是很怕黑，但这个地方的气氛实在太过压抑，周围漆黑一片，好像随时有可能会有什么不干净的东西蹿出来一样。

    

    陈奇见状，不由打趣道，“你刚才不是一副天不怕地不怕的样子么？

    怎么突然怂成了这样？”

    

    “我，我哪有！”

    慕容晴雪答道，“我以前听诸葛家族的人说过，这个【万物林】存在着一种凶兽，十分残暴，要吃人的！”

    

    陈奇莞尔，“这话你也信？

    要是这里真的存在凶兽，我们走了这么远，怎么一只也没见着？”

    

    “大概这是诸葛家族的人，担心自家的一些孩子乱跑，编造出来的？”

    

    陈奇的推断也不无道理。

    

    他们走了这么久，莫说是什么凶兽，即便是一只活物都没见着。

    

    但在这时，陈奇的耳旁突然传来一阵凄惨的悲鸣。

    

    “嗯？

    什么声音？”

    陈奇驻足，细细聆听片刻，“你刚才，有没有听到什么声音？”

    

    慕容晴雪悚然一惊，“啊？

    没，没有啊，陈奇大哥，你可不要吓我！”

    

    陈奇眉头紧皱。

    

    他刚才的确是听到了什么声音。

    

    这声音，好像是人类发出来的，且是受到了极度惊吓，所发出的绝望吼叫。

    

    “跟紧我。”

    

    陈奇顺着刚才声音所传来的方向，慢慢摸索了过去。

    

    没走多远，透过神识，陈奇在前方百米的地方，发现了一堆白骨。

    

    白骨随意散落，其上还残留着一些尚未啃食完的血肉，惨不忍睹。

    

    白骨旁边，还散落着一堆衣物残片。

    

    陈奇一眼就看出了，这堆衣物，正是不久前从他手里逃脱，千面鬼王的。

    

    如此一来，便可断定，那堆白骨的主人，正是千面鬼王。

    

    看到陈奇再次驻足，面色阴晴不定，慕容晴雪好像意识到了情况不妙。

    

    “陈，陈奇大哥，发生什么事了？

    前面有什么？”

    

    陈奇一边四周查探，一边沉声说道，“你是对的，这里，很有可能存在着某种凶兽。”

    

    “啊？

    那，那我们该怎么办？”

    

    陈奇面色严肃。

    

    千面鬼王之前能够在陈奇的追杀之下，坚持这么久，足以说明他实力不弱。

    

    据陈奇推测，千面鬼王应该是研习了某种轻功类的武功绝学。

    

    可，他现在却不明不白的死在了这里。

    

    想必攻击他的东西，也不是个善茬。

    

    嗖～～～   

    倏忽，陈奇耳旁传来一道破空声响。

    

    随之而来的，是更多的破空声响，接连不断传来。

    

    陈奇瞳孔一凝，“退后！”

    

    话音刚落，只见一个漆黑的庞然大物，自前方浓雾之中蹿出。

    

    陈奇不由分说，五指成拳，凝聚一道浩瀚真气，猛的往前一送。

    

    轰！   

    拳风刚好砸中来物头颅，对方应声倒地，扑腾几下，便没了动静。

    

    陈奇这才看清，这是一种类似蜥蜴的生物。

    

    其通体呈现墨绿色，外表被鳞甲所包裹，一只布满獠牙的巨口，足以吞下两三个成年人。

    

    显然，这不该一个当今这个时代应有的物种。

    

    没等陈奇反应，又是一道黑影急掠而来。

    

    陈奇侧身躲闪，在其经过自己身边时，右脚高抬，将其一脚踏成肉泥。

    

    可，这还不算完，接二连三的黑影，从四面八方蹿出，好似无穷无尽。

    

    它们的速度很快，且十分残暴，不要命似的朝陈奇发起冲杀。

    

    短短几个呼吸的时间，陈奇脚边周围，就已经躺了数十具怪物尸体。

    

    陈奇发动神识查探，发现还有更多的这种神秘生物，朝这边涌来。

    

    陈奇不是傻子，当然不可能打这种无意义的消耗战，一把抱起早已吓傻的慕容晴雪，“走！”

    

    也不知跑了多远，在探知先前的那些怪物，应该没有追来，陈奇将慕容晴雪放下，稍作歇息。

    

    慕容晴雪惊魂未定，“陈奇大哥，刚才，刚才那些，都是什么东西啊，好可怕。”

    

    陈奇摇摇头，“我也是第一次见。”

    

    

    

