    伏凛没有说话。

    他极快地扫了一圈坐在会议室里的人, 最后目光落在她身上，很轻地点了下头。

    “阿凛，你来了啊。”女老板的脸上罕见地出现了一丝笑意，“那我们开始吧。”

    伏凛一言不发地在靠近林含秋的座位上坐下。

    女老板不动声色地看了他一眼, 冲一旁助理一样的人使了一个眼色。助理意会, 立刻清了清嗓子开口：“林含秋小姐。”

    “……干嘛？”林含秋瞬间戒备起来, “你要说什么？”

    “你不用这么紧张。”助理笑了笑, “我们对你的情况本来就有所了解，今天找你来呢，也就是几位老板想和你商量个事, 没什么别的意思。”

    说是商量，可这气氛压根和“商量”这两个字沾不上什么边啊。

    林含秋知道他们接下来说的多半不会是什么好话, 敷衍地“嗯”了一声，算是听到了。

    “当时的那件事……我们都比较了解。主要想要知道的情况是, 林小姐这边有没有什么证据, 可以证明自己在这件丑闻中是被陷害的、无辜的？”

    所有审视探究的目光都射了过来。

    林含秋冷笑了一下：“照片上不是我，算吗？”

    助理为难地顿了一下：“这个……除非你能把照片上真正的主角找出来, 并且让她们愿意给你作证，否则……”

    “那没有。”林含秋耸了耸肩, “那都是他们为了陷害我找到的照片, 身体、发型和我比较像, 但我根本不知道那是谁。”

    “他们——是你当时所在公司的老板吗？”

    “算是吧。”林含秋说，“反正那群人不都是高高在上的, 随意左右着我们这种小蚂蚁的命运吗？”

    ——就和你们现在一样。

    这后半句话，林含秋没说出口, 但她话里讽刺的意味已经很明显了。

    助理尴尬地笑了一下：“那他们为什么这么做？”

    这么明显的答案都要自己来说, 看来是真的很不信任自己啊。

    林含秋把右腿架到了左腿上, 往后一靠：“还能怎么样，有人想泡我，我不同意，他们生气了呗。”

    自己又能怎么办？

    她在这么大的一个城市里，举目无亲，像她这个年纪的女孩子，唯一能利用的资本好像就只有她的身体——所有人都笃定了她会这样，所有人也都等着她这样，可是她偏偏不这样。

    这世界的法则这样糟糕，她坚信会有失序的那一天。

    而她选择不选择做助纣为虐的伥鬼，而做一个头破血流的先行者。

    这也有错吗？

    为什么面前所有的人都是这样一副表情，好像很费解她的选择？

    她有错吗？

    助理大概没想到林含秋会用这么一种无所谓的语气说这件事情，愣了半晌才道：“那你有没有什么其他证据，比如说录音啊，或者视频什么的？”

    “没有。”林含秋往右边一歪，撑着下巴环视一圈，“不是，我说你们这么大一个俱乐部的管理层，真的都这么天真？如果我有证据，我不早拿出来了？我不是第一个受害者，自然也不是最后一个，可是为什么从来没有人站出来揭发过这种事？你们难道都不明白么？”

    会议室里鸦雀无声。

    “——因为他们根本不会落下什么把柄！”林含秋一甩手，头发在空中划过一道凌厉的弧度，“除了第一次我和他直接的见面之外，后来谈话，全都是别的人来找我，间接帮他传话。我第一次去见一个陌生的老板，你们觉得我会想到录音、想到拍视频？在和他单独相处之前，我从来不知道会发生这种事！”

    “如果是别人传话的录音，又有什么意义？到时候，我只会被加倍陷害，我会被说是他竞争对手的走狗、蛇蝎心肠的间谍，谁会在意事实的真相究竟是什么？我最后只会变成一个无足轻重的炮灰，直接人间蒸发掉！”

    所以，她才要往高处走，她要变得更强——只有变得更强、站在更高的位置，才没有人可以伤害到她。

    可是现在，这一切即将被那个不知从哪儿蹦出来的视频、以及面前这一堆没脑子的人给毁了。

    助理被她吓了一跳，求救似地看向身边的中年女人：“沈总……”

    “林含秋，你不用这么咄咄逼人，我们也只是想来帮你。”

    被称作“沈总”的女人合上了自己面前的文件夹，慢条斯理地推了一下眼镜：“你是秋季赛的fmvp，所以俱乐部这边呢当然是想帮你把这些莫须有的罪名洗刷干净的。可是刚才问你的时候，我们也了解了，考虑到你这边可能现在还没有什么强有力的证据能让俱乐部去帮你打官司、争取来名誉上的清白，所以在一切真相大白之前，关于你的舆论走向不会很乐观。”

    林含秋微微眯着双眼，眼皮慵懒地下垂，像是一瞬间收敛了所有戾气。

    她看着沈总，似乎没什么开口的**。

    “我们的公关团队很努力地在帮你寻找解决方案了，因为这件事处理起来比较棘手，短时间内我们会先进行冷处理。”沈总语气温和。

    林含秋问：“什么冷处理？”

    “简单的说，我们决定减少你的曝光，暂时让二队的替补上来和一队磨合打比赛。”沈总笑着看她，像是在安抚自家的猫，“你是从娱乐圈里出来的，也应该知道话题舆论有时候会起到决定性的因素。其实我们很不想这么处理这件事，但是考虑到你所引发的网络上的那些言论可能会影响到一队其他四个人比赛的状态，还有我们队伍……我们队伍整体的形象。”

    “形象？”林含秋冷冷道，“电竞结果论，成王败寇的地方，我从来不知道一个电竞团队竟然还要做这种表面功夫？”

    “你是不知道，我也不怪你。”沈总笑眯眯地说，那样子却让林含秋更加不舒服，“虽然我们都是很相信你的，但是我们队伍最近在争取和首都体育部门沟通的机会，想要让主场落地首都，也算在一个观望的阶段吧……所以这时候有一个正面向上的形象很重要。”

    懂了。

    所以她这个贴着【陪.夜】、【性.丑闻】标签的人，就是一个不符合社会主义核心价值观精神的人呗。

    沈总微笑着看向林含秋，法令纹压得更深，不露声色地将她的蔑视照单全收：“你真的不用担心，俱乐部这么做也是为了保护你。等热度过去，你还会有机会重返赛场的。到时候，我们有了新的证据可以和之前陷害你的人打官司，用法律证明你的清白，也是再好不过的事。”

    “嗯。”助理总算理好思绪，在一旁机灵地接上话，“这段时间，秋秋你可以照常住在基地里，工资奖金照发，训练赛也会给你安排的。直播的话，我们也会和海鲜那边说的，最近几个月让你休息一下避避风头。就算放一个长假吧，秋季赛你也辛苦啦。”

    刚才生硬地叫着“林含秋小姐”，现在改口改这么快。

    看来是自己太凶，把人家都给吓到了。

    这个结果其实是林含秋意料之中的事，所以她并不意外——这事说好听点叫放假，说不好听点就是按冷板凳。

    还什么重返赛场，估计她也只能去庙里烧香拜佛，乞求转会期的时候来个眼瞎的战队把自己买了，自己去别的队里才有上场的机会吧。

    职业选手的黄金时期也就这么几年，接下来半年就这么没了，她还有几个半年？

    林含秋冷冷撑着右边脸颊，目光不知道在看哪儿，压根没接助理的话。

    助理的笑凝固得更加尴尬：“秋秋……秋秋？”

    “……哦。”林含秋终于回过神来，“说完了么？”

    再看向一旁，坐在边缘角落里的狗哥似乎压根没想到管理层会做出这样的决定，见林含秋还一脸无所谓的模样，忙不迭跳出来制止。

    “沈总，那个，你们要不要再考虑一下啊？”他着急道，“我觉得接下来半年都不上场有些过头了，这件事也不是秋秋的错，有必要……有必要这样吗？二队也没有什么合适的人能接替她的位置，到时候春季赛要开始了，我们队——”

    “这是你的俱乐部还是我的俱乐部？”沈总干脆利落地打断他，是完全不同于面对林含秋时的严厉语气，“我是个商人，我有我自己的原则。你接连让两个女选手进入WAF，已经是我最大的让步了。现在惹出了这么大的麻烦，你还想教我做事吗？嗯？”

    “可是……”狗哥喃喃，“可是秋秋她……”

    “好了，不用多说了。”沈总下巴一扬，一指从头到尾都没有说话的伏凛，“你看阿凛也没有意见，不用再讨论了。”

    她本来还担心伏凛会出来横插一脚，不过看样子这小子应该没对这个林含秋上多少心。

    那视频估计就是断章取义拍了这么一出，搞不好还是这林含秋自导自演搞出来的一场戏，就是为了攀上伏凛这根高枝。

    她可不会允许这种事发生。

    现在这么处理这件事，已经是很给林含秋面子了。

    哪知，那小子一听到自己叫到他的名字，立刻扬声道：“其实我有话要说。”

    沈总的太阳穴下意识猛烈一跳：“……什么？”

    “管理层已经做好选择，我的意见当然无法左右你们的决定。”

    “啪”地一声，伏凛将手边一张纸拍到了桌上，“既然我改变不了你们的决定，我就做自己的决定。”

    “这是什么？”女人紧紧地皱起了眉。

    “一份声明书。”伏凛淡淡道，“WAF.Cold，因为自家中单Fall的缺席而无法保持巅峰状态，向俱乐部申请退出首发，到替补席休整，直到Fall再次归来。”

    沈总还没来得及压住自己开始晕眩的大脑，就听见伏凛继续道——

    “后面还有甜橙和十七的签名，因为懒得自己再写一份声明，都用了我的，你们自己看吧。”

    所有管理层们：“……？？？”

