    

    蔡雨芯扮猫咪的时候是一只侍女猫，同样一套服饰，谭丽娜扮猫咪的时候却俨然是一位猫女郎。

    这样明显的差异对待，蔡学姐却默默接受了，不得不说这是金钱在乱人心。

    不过到最后，谭丽娜还是被郝渤拖下水，成了一只落汤猫。

    蔡雨芯翻身农奴把歌唱，敢跟着郝渤一起把谭丽娜好好的欺负一番，池水翻腾，水面上漂满了猫毛。

    慢慢的战斗演变成了乱战，掉光毛的谭丽娜彻底放开了手脚，抓住一个机会翻身把蔡雨芯按在池边，专往蔡雨芯的脖子、胳膊窝、腰间和脚底招呼。

    蔡雨芯被挠得咿呀鬼叫，这时候顾不得其他了，也敢转身反击。

    两个女人打架可能会不堪入目，但两个身材超级的美女打闹，那真是让人赏心悦目的情景。

    当谭丽娜和蔡雨芯战到一起时，郝渤就机智的抽身事外，此时已经抽着烟在一旁观战，看得津津有味。

    等到两个女人终于醒悟过来，默契的停止了互相残杀，相对而视，转而联合起来一起进攻郝渤。

    郝渤也是怕痒之人，被两个女人左右夹击，顾此失彼，胳膊窝、脚底板都相继失守，一时之间也难受得不得了。

    但是这种难受是男人都受得了。

    喝了一瓶红酒的三人，在小小的池子里乘着酒兴，各自抱着点小心思，暂时放下了包袱，相互打闹，乱成一团，满池春色。

    在一片混乱中，郝渤脑子里飘过一个念头，这就是神豪的生活吗？

    不过，更乱的事却没有发生。

    即使三人一起回到了卧室，郝渤也只是享受了一会两女连手的踩背按摩，趁机过了一下手瘾。

    但，仅此而已。

    平静之后，两女都有所顾忌。

    蔡雨芯还是第一次呢，自然想要更加完美，谭丽娜都还算不得单身妈妈呢，还抹不开面子乱来。

    两个女人本还想着把郝渤赶出去睡沙发呢，不过在郝渤耍赖加威胁之下，最终占据了一张床，谭丽娜和蔡雨芯一起睡一张床。

    双床房第一次排上了用场。

    这几天，郝渤是真累了，女人还在另一张床上叽叽喳喳呢，他就迷迷糊糊的睡着了。

    零点时，每天保底任务更新提醒没能让郝渤醒过来，他也因此没有看到齐若男正在这个时候发过来的信息。

    “睡没？”

    只有两个字，齐若男却是纠结到零点才发出去，但却没有收到回复。

    齐若男因此一晚没安睡，在床上翻翻扑扑，几次从梦中醒来，梦的内容似幻似真。

    平静的一晚，禽兽不如的郝渤。

    清晨如约而至。

    深沉睡眠一晚醒来的郝渤，有了充足的补充，精神焕发，雄姿勃勃。

    蔡雨芯真醒水，郝渤这边一翻身，她也跟着醒了。

    她看一下，发觉谭丽娜没醒呢，轻手轻脚的滑下床，溜上了郝渤的床。

    先和郝渤亲热一会，等到郝渤伸手在她头上轻轻摸着，她就立马会意了，顺从的去和小老公说早安。

    这样的蔡学姐，怎能不让人宠爱。

    郝渤真的是休息够了，一次早安都要问候很久，谭丽娜都醒来了，还没完。

    当蔡雨芯鼓着腮帮子从空调被钻出来时，发现谭丽娜正盯着她看时，她献宝似的对着郝渤咽了，然后才下床去洗漱。

    谭丽娜看得喉咙一痒，赶紧也下床入洗漱间。

    郝渤笑着点燃一根烟，享受着早上的贤者时刻。

    吃早餐的时候，蔡雨芯喝豆浆的时候，舔着嘴对郝渤说:“老公，今天早上的豆浆很浓哦。”

    谭丽娜正喝着豆浆呢，听到蔡雨芯的话，看了一眼她的神情，突然想明白了什么，放下杯子，冲进了卫生间。

    蔡雨芯嘲笑:“老公，看来丽娜姐还缺锻炼哦。”

    吃完早餐，还要等酒店把送去洗的衣物送来。

    郝渤决定晚上要去逛商场，多买些衣服留在酒店，别每次都没衣服穿。

    听到要去购物，蔡雨芯欢呼雀跃。谭丽娜则表示家里有很多衣服了，主要是不想在这住，不过反对无效。

    今天的安排是谭丽娜抓紧去联系卖方，争取今天就能落实，签订合同。

    不过，谭丽娜说了，金额这么高的交易，人家卖方肯定不愿和个人进行交易，还是要通过公司来交易。

    不就让公司赚一笔吗，郝渤让谭丽娜放心，钱不是问题，他说:“丽娜，你放心，你少赚的钱，我另外补给你。”

    谭丽娜突然很生气，转身背对着郝渤，一言不发，眼泪就要出来了。

    郝渤觉察了，上前要抱她。谭丽娜想挣脱，被郝渤强制抱住了。

    郝渤在谭丽娜耳边轻轻问:“小丽娜，怎么了？”

    谭丽娜不出声，扭头躲郝渤的嘴。

    郝渤追着谭丽娜的脖子，吻了上去，还恶心的亲耳垂。

    谭丽娜转身和郝渤紧紧抱住，接吻，然后分开才说:“我和你这样不是为了钱。”

    郝渤知道说错话了，捧着谭丽娜的脸，点头说:“我知道你不是为了钱，但是我知道你需要钱，有了钱你才完全属于我。”

    谭丽娜知道郝渤的意思，心里一暖，再次主动吻住郝渤，这次小丽娜都出动了，好好的犒劳了一番郝渤的口舌。

    良久才分开。

    谭丽娜正色说:“我不会用你的钱帮他还钱，你是你，他是他，而且我也不会再帮他还钱了。”

    她脸色更坚定:“我对他已经仁至义尽，恩断义绝了。”

    “好的，我听你的。”郝渤心里高兴得不得了，谭丽娜这样的表现说明他离彻底收服她不远了。

    郝渤还表示担心:“那你女儿怎么办？”

    谭丽娜真的想过了，她坚定说:“我和他打官司，他别想夺走我女儿。”

    郝渤吻她、抚摸她来安慰她，用不容商量的口吻说:“打官司的钱我来出。”

    谭丽娜把头埋在郝渤怀里，不说话，只点头，眼泪流了出来。

    蔡雨芯在一边默默看着这两个人的表演，心里不由反思了起来。

    谭丽娜只是简单的一个动作、一句话，就得到了郝渤的怜爱，可是自己呢，卖力的讨好，都没能轻易得到他的欢心。

    ps:突来灵感，把前面有书友说的可能出现的毒点圆了，也让谭丽娜的形象更饱满，不知道书友们觉得怎么样。        

