    1643年8月15日，南平堡（今越南金兰市）。

    四艘北海舰队的舰船静静的停靠在南平堡码头边，数百名安南人在几个汉洲乡兵的驱使下，费力地将船上的建筑材料、五金工具、农具，以及部分军械卸下来，然后装运到平板推车上，运往城中。

    “占城人将这处地方作为嫁妆送与我们，还真的叫我们捡到大便宜了！”张文琪陪着齐大江巡视着码头一应设施，边走边指着海边港口位置说道：“这处港湾深入内陆近二十公里，由两个半岛合抱成葫芦状，形成内外两个海湾。尤其是内湾，出口仅宽一公里多，若是在内湾口两侧修建炮台，封锁湾口，任何敌船都无法闯进港来。”

    “更难得可贵的是，不论是内湾，还是外湾，大部分水深均超过十余米以上，可停靠我们齐国舰队所有规制的战船。即使，以后我们有了千吨以上的大型舰船，也可直接驶入内湾，根本无虞搁浅。南平堡靠近陆地的几面，均是数百米的高山，我们只需在几个关键地方修建数座堡垒，就可将陆上之敌尽数挡在外面。我觉得，我们以后可以将此处打造成一个大型的舰船后勤补给中心。”

    “俺也觉得这个地方不错！”齐大江点头说道：“王上也研究了许久此处描绘的地图，认为可以将该地建成我大齐王国于北方最为重要的海军基地。以后，俺们在大明附近的所有舰船，都可以将此处当做抛锚地。待明年，从建业造船场抽调一些船匠过来，建一座修船所，那俺们以后就不必经常跑到泉州那里去做舰船的维修保养了。”

    “而且，我们驻守在此处，可以很好的遏制广南国继续南下蚕食占城领土，迫使他们将扩展空间转向北部和西部。西部是绵绵丛山，可能使他们难以跨越。因而，最好的结果，就是北上与安南郑氏拼个你死我活，两败俱伤。”张文琪说道。

    “你就不担心广南国不向北进攻，转而掉头将此处先行拔除？”齐大江笑着问道。

    “只要广南国没有一支可与我们水师匹敌的海上力量，它就不敢轻易来攻此处。”张文琪自信地说道：“只要给我半年时间，利用此地大量的劳力，足以建成一座坚固的堡垒。广南国若想来攻，起码要动员五千人以上的军队。你说那个时候，它的后方是不是会很空虚？”

    “哈哈……”齐大江笑了起来。确实如此，若是广南国敢集结大军来攻南平堡，齐国水师必然会携带陆战队和乡兵，袭击它的后方，攻掠它的沿海城镇。原来，掌握一个地区的制海权，是如此的爽利，可以奔袭敌国任一沿海薄弱地区，而无虞陷入与敌正面相抗的消耗战当中。

    “不过，此地太多的安南人是个不小的隐患。移民船队返航本土时，不妨将他们弄走一些。以后此地将逐步移入我们汉人，彻底改变目前南平堡所在地区的民族构成。”张文琪远远地看着码头上正在奋力搬运船上物资的安南人，脸上带着一丝决绝之色。

    “非我族类其心必异！”齐大江深以为然地说道：“而且，此地距离安南又如此之近，人多了，确实是一个麻烦。帝汶岛和威远岛那边一直喊着缺人，不如将他们打包都送过去，去跟岛上的土人们打杀，顺便还能为我大齐开疆扩土。”

    -----------------

    8月21日清晨，四艘北海舰队舰船缓缓地从南平堡码头驶出，在驶出外湾后，贴着海岸线径直往北航行。船上均装满了本地最为大宗的货物--稻米，目的地是位于琉球的汉兴岛（今日本宫古岛）和兴和岛（今日本石垣岛），为两地补充足够的粮食库存。

    两日后，在广南王城富春（今越南顺化）附近海域，齐国北海舰队一行四艘船与荷兰东印度公司两艘武装商船不期而遇。

    “海尔德”号上的船长罗西·德拉姆上尉有些紧张，他们两艘武装商船所遇到的汉洲舰队，其中有两艘明显是专属于业战舰，火力猛，速度快，战斗力绝对高出武装商船不止一筹。而且，对方还有两艘武装商船在侧。若是汉洲舰队起了歹心，他们还真的没把握逃脱对方的追杀。

    两艘荷兰武装商船迅速朝东南方偏了数里，尽量与汉洲舰队保持着安全逃跑距离，同时不断呼喝船上的军官和水手，随时做好战斗准备。

    好在相向而行的汉洲舰队比较克制，并没有做出任何主动攻击的举动，张大着风帆，全速朝东北方向驶去，船艉悬挂的红色金龙旗随着劲风，露出狰狞的龙首。

    “汉洲人为了移民，可真是费尽了心思！”海尔德号大副赫纳·阿德勒中尉看着逐渐远去的汉洲舰船，吹了一声口哨，心里为之一松。

    “没错，就连他们的专业战舰也全部抵达了中国海域，就是为了多拉些移民回汉洲。”另一名军官说道：“我敢打赌，他们汉洲本土应该没有一艘具有战斗力的战船。你们说，我们东印度公司要是趁着汉洲船只都驶离本土，前往明国移民的时候，集结一支舰队，突然攻入他们的老巢。哈哈……，给他们来个一锅端，那我们就可以占有汉洲人所有的财富了！说不定，还能一举覆灭这个汉洲王国。”

    “别做梦了。”另一个军官嘲讽地说道：“据说，汉洲的大部分沿海据点，都修建得跟乌龟壳一般，而且他们的国民都进行过较长时间的军事训练，随时可组织成千上万的民兵来应对入侵。若是我们攻过去，你觉得我们会损失多少人？”

    “可惜了！”那个提议偷袭汉洲本土的荷兰军官摇头说道：“我听说，前两年汉洲人在他们的东部地区发现了一个金矿。所以，他们才如此有钱，可以不计成本地从明国运回大量的移民。而且，他们在巴达维亚市场上采购市场上几乎所有的物资。你们没发现吗？最近几年，巴达维亚市场上，各种商品的价格较数年前要高出不少。再这样下去的话，公司给我发下的薪水，都不足以在远东维持生活了！”

    此言一出，甲板上附近几个军官和水手均点头表示认可。巴达维亚近两年来，涌入了大量的金银货币，有东印度公司自己铸造的，但更多的却是汉洲铸造的。并且，相对于东印度公司铸造的货币，人家汉洲的货币，不论是做工型制，还是含银（金）量，都要远远超出本地所有的货币。

    因而，汉洲的银币和金币，在市场上极为受欢迎。按照劣币驱逐良币的经济规律，东印度公司本地铸造的货币，以及欧洲国家带来的大量金银货币被抛售出去，往来商人和本地民众纷纷收纳汉洲铸造的货币，并加以储藏。

    对此，作为货币铸造单位的汉洲大钱庄是乐见其成的。如齐天所言，要是整个南洋地区都采用汉洲铸造的货币，那么，他们每年所收的钱息，都将是一个非常可观的数字。

    “听说，汉洲在大量地招收水手和军官，给出的薪水也非常丰厚。”一名水手看了一眼船头的罗西·德拉姆上尉，悄悄的与一名少尉军官说道：“汉克长官，是这样的吗？”

    “怎么，鲁本，你想汉洲为服务？”那名被称为汉克的少尉军官问道：“你要知道，汉洲人可是不信仰上帝的。”

    “不信仰上帝又如何？”鲁本不以为然地说道：“只要他们能给我提供足够多的金币，这就够了！”

    “那些安南人也会额外付出更多的金银，你为何不替他们服务？”

    “得了吧！”鲁本摇头说道：“就北边那个安南政权，本来说要买两艘我们退役的武装商船，结果，船都给他们送来了，却又变卦反悔，只要一艘。就凭他们这一艘船，还想与汉洲人对抗？我可不想把自己的性命丢在安南人手里！”

    “不得不说，鲁本，你非常聪明。”汉克少尉笑着说道：“但是，你和公司还有两年多的合约，你恐怕还得继续为公司服务。想要赚汉洲人的金币，你需要再多熬一段时间。”

    荷兰东印度公司应安南郑氏的要求，将旗下的两艘退役的武装商船卖与他们，本来交易价格已经说好了，只需要将船驶入郑氏水师营寨，就算完成了此次交易。

    但狡黠的东印度公司商务代表在临交货时，却说双方约定的交易价格只是船只本身的价格，而船上的火炮、弹丸、火药等武器装备，需要再额外支付一笔货款。

    安南郑氏被荷兰人突然摆了一道，心下很是不满。不过在考虑到西洋炮舰的威力确实比自家的小船要强出不少，以后面对南边的阮逆和那个汉洲的海上力量时，自家水师不至于被对方像撵鸭子一般痛扁，还真的需要若干西洋炮舰护持。

    可是，郑氏刚刚经历过北征莫氏，南击广南，数场大战，金钱耗费无数，好不容易从地方搜罗了一些金银，准备购入两艘西洋炮舰和大量的火器。却未料到，这荷兰红毛番竟然声称，购船货款只包含船只本身，若是需要船上的火炮，要额外给钱。否则的话，将把船上的火炮拆除后，再行交付与郑氏水师。

    你妹的，买西洋炮舰，不就是图船上的火炮犀利，可在海上争雄。你们荷兰红毛番若是只给我郑氏水师两艘没有武装的西洋大船，那还叫炮舰吗？

    可郑氏接洽此事的兵部官员仔细研读双方购买炮舰的合约文书后，愕然地发现，采购文书上面，还真的只写明了荷兰红毛番交付所采购船只，但船上相关附属装备不计入其中。

    问题是，安南人认为的附属装备，是船只上面的附属船具，备用风帆、缆绳、锚具、木桶、小船等，想当然地认为，配备的火炮应是属于炮舰的一部分！

    纠结之下，安南郑氏为了从荷兰红毛番那里可以持续得到火器，捏着鼻子还是买了他们的炮舰加“附属”火炮。不过，数量从原定的两艘，变成了一艘。同时，还又花费了一大笔费用，雇佣了十几名荷兰东印度公司的海军军官和水手，以帮扶郑氏水师可以熟悉和掌握西洋炮舰的使用。

    相较于汉洲人，安南郑氏认为，荷兰红毛番的威胁要小得多。

    出于对北方大明的恐惧和戒备，对同为汉人政权的汉洲，郑氏也保持了足够的警惕。更何况那些汉洲人先是占了柬埔寨附近的一座小岛，随后又夺了一块大河三角洲（湄公河）附近的半岛之地。听说，他们还跟占城人联姻，获得了一处靠近南方阮逆的沿海地盘。

    再加之，他们不断从北方的大明拉运移民回来，以后，说不定就会开始蚕食安南的国土，成为他们的大敌。

    其实，安南郑氏做出悔婚于汉洲人的事情，还真不是郑氏当家人--郑梉做出的决定。今年才被扶上位的后黎朝皇帝黎真宗，对于将公主嫁与齐国是坚决反对的。因为在他眼里，我们大黎朝可是一个堪比北方明朝的大国，怎可轻易下嫁公主与“小国寡民”之君，而且这个齐国还是一个从大明流亡至南方荒僻大陆的众多海盗、难民组成的国家，更是未得到过大明的册封和承认。

    对此，郑梉也是无奈，出于对新继位皇帝的尊重，也就默认了黎真宗的悔婚决定。本以为汉洲人会恼羞成怒，派出炮舰前来袭扰北方沿海城镇，已经下令沿海地区做好了全面戒备。可谁知，对方似乎对此毫不在意。没有派出使者痛斥他们的出尔反尔，更没有带着船队袭掠沿海城镇。

    他们那支规模巨大的舰队，依次离开新生岛和临安堡，或前往大明，或前往琉球，对安南郑氏的无理悔婚直接无视了。

    难道，他们还有更重要的事情要做吗？

