    “说灭就灭，怕不是只是打定主意了吧，老实说你们做了什么？”袁大宝倒是一眼看出来了，这天鬼宗的人说白了都有点疯子的特征，换句话来说就是做事不计较后果的那种，从之前葬天书托孤到现在宁愿神魂寂灭就能看得出来。

    “呃，也没干个啥，就强行冲冲海穴，还差点把你师傅给宰了。“葬天书越说声音越小。

    “把我师傅宰了？”袁大宝眉头一挑，自己师傅不是王海么。

    “这有什么奇怪的，你们青木一门世代镇守西海，而且一脉单传，那时候刚好上一任九天尊合一全死了，你师父也就刚刚合道修为，我天鬼宗鬼天尊是死了，但上人还是有几位的，拿下你师父轻而易举。”葬天书满脸随意的说道。

    “那可还真的是灭的好啊。”袁大宝阴恻恻一笑。

    “哎，前尘往事了，你不会计较吧，我天鬼宗被灭门了你看我记恨你们修士了吗？很多事情已经不能分对错了，那是理念的不同罢了。”葬天书随口说道。

    闻声袁大宝倒也是一乐，葬天书这话说的的确是这样，这一点在世俗来看，就像是普通人家争论问题，可能几百块的事情能吵得脸红脖子粗的，尤其是亲近的人，几百块钱是小事，更多的是情谊之类的。

    说起来涉及的太多太多了，但像是大老板做生意，输了的赔的一辈子翻不了身，但他们恨么？只恨自己不够精，不够远见，而不会去恨声音对手。

    同样的像是对于青天的事情上，理念合一是不可能的，因此只能孤注一掷，阿布鲁也是如此。

    要说阿布鲁为了消灭青天下了这么大一步棋，就算失败，他的谋略，胆识和这勇气都值得敬佩，但千不该万不该谋害米莉，这是袁大宝动杀心的原因。

    “对了，葬天书，问一件事。”袁大宝想到了什么开口道。

    “说。”葬天书点了点头道：“还是那句话，能说的我说，不能说的我不会说。”

    “时间每一份每一秒都充满了未知，我只能说能说的话，不能说的一个字甚至是我一皱眉，一迟疑都有可能引起不同的变化，所以……”葬天书摊了摊手。

    “那你现在跟我说的一切，都是你曾经看到的，你认为你应该说的？”袁大宝饶有兴趣的看着葬天书。

    而这话葬天书面无表情，既没有点头也没有说不，而且就连表情都没有。

    “成。”袁大宝无奈一笑，随后开口道：“你知道轮回脉吧，不死血脉加上冥鸦血脉，融合便是轮回脉。”

    “这件事你心里已经有了定夺不是么？”葬天书很像是随口应付一般说的。

    “我是问轮回脉能不能抵抗青天。”袁大宝沉声问道。

    而这话又没有答案，葬天书根本看都不看袁大宝。

    “得。”袁大宝查不到已经有了答案了，现在通过葬天书的话来看，青天并不恐怖，当然这话不代表袁大宝就可以放松了。

    但最起码吉家四个老冥鸦给的压力袁大宝可以暂时放一放的。

    一切都有办法，这是葬天书之前的话，就说明了现在的一切都在按照好的方向前进。

    同样的，那袁大宝多少也有一些主动权了，最起码现在处理这件事情上，袁大宝多少有了缓冲的时间。

    比如三天后去苗疆一趟，消灭阿布鲁的残魂为主。

    其次就是回帝都，李家的事情迟早要解决，而且必须是尽快的解决，还有十五年师傅他们就要九天尊合一，先不说自己能不能阻止这一切，但天方岛自己必须要去走一遭了，现在袁大宝有这个实力，也应该知道这天地间最神秘的秘密了。

    “那你现在打算怎么办？”袁大宝看着葬天书，依照现在葬天书的状态，一直不出来可能还能多陪伴妞妞几年，但要是向今天一样，为了把阿布鲁的残魂抓出来使用力量，怕是顷刻间葬天书就会消散。

    “我……”葬天书面色微微一凝，旋即嘴角勾起了一抹笑容。

    “我能看见妞妞到现在已经很满足了，这一次为了把那混蛋的残魂抓出来，我消耗太大了，不过运气不错，妞妞很聪明，这一年多我都在教导她葬天秘法，她学的很快。”葬天书一边说一边嘴角泛起了慈父的笑容。

    “我也应该消失了，妞妞只能有一个爸爸，一个能够永远陪伴他的爸爸，我很庆幸我做出的选择，我很感谢你袁大宝。”

    “啊。”袁大宝听到这话就是叹息了声。

    “接下来我会逐渐消失，葬天秘法的基础我已经完全教给了妞妞，接下来的一切传承都在葬天经内，我会陷入沉睡，或许当下一次我醒来，我看见的就是长大成人的妞妞了，依旧到那时候的最后一面。”葬天书释然的笑了笑。

    “藏天一门，注定了没有什么好下场，我能有一个女儿我已经很满足了，我知道你曾经怨恨过我，但我也没办法，葬天经需要传人，妞妞是唯一的传人，也是我以一个父亲的身份，同样以天鬼宗最后传人身份倾注的所有心血。”

    “行了行了，我不管你倾注了什么心血，也不管你是不是有什么算计，我现在只想说，除非到了我力不能及的时候，否则你的计算会落空，妞妞会像是一个正常姑娘一样过上平凡的身份。”袁大宝沉声说道。

    闻声葬天书听到这话下意识脸色微微一沉，但旋即也就释然了，就冲着袁大宝这一句话，自己就不适合做妞妞的父亲，从很多方面来说自己没错，但作为一个父亲，自己终究还是无法彻彻底底的抛开一切只用父爱来对待妞妞。

    而恰好袁大宝能够做到这一点，惭愧之余葬天书也庆幸自己的决定。

    那就是选择袁大宝，果然没有选择错误。

    “就这样吧。”葬天书低喃了一句，旋即神识就要收回。

    “等会。”袁大宝没好气的一喊。

    “怎么了？”葬天书动作一顿投来一个疑惑的目光。

    “我之前给你女儿取了一个名字，我是挺满意的，但现在你这个亲老子还活着，我取名像什么话，再说一个小姑娘总不能一直叫妞妞吧，你给你女儿取个名字。”袁大宝故作冷声说道。

    “取名字。”葬天书呆住了，一直崩于泰山而面不该色的葬天书在这一刻呆住了。

    “那个……取名字，我……”葬天书张了张嘴，半响化作了诚挚的目光看着袁大宝：“谢谢。”

    “孩子就叫做了袁芯吧。”葬天书沉吟了许久，前所未有的郑重思考着，半响开口道。

