    不过可以见到这箱子已经被暴力打开了，厚实的金属仿佛纸张一样被撕扯开，出现了一个惊人的破洞，里面同样流淌出了恶心的青绿色粘液。

    方林岩身体周围的雅典娜之佑只能吸收伤害，所以这些粘液也是流淌到了方林岩的身上，十分粘稠，甚至影响到了他的行动。

    从方林岩的角度可以看出，这制式货运箱在被撕扯开以后，当中竟然有着明显的夹层！不过其中运送的货物看起来就很奇特了，看起来就像是闪耀着金属光泽的小麦麦粒一样。

    好在之前在休息的时候，方林岩曾经查询过本港的一些信息，里面就恰好有这货物的说明。

    据说这是只存在于太空陨石当中的稀有金属矿石，叫做真钼矿石，被广泛应用于各种高精尖的设备制造上，必须要深入陨石带才能采集到，其价格乃是黄金的几十倍。

    或许正是因为这样，尽管这制式货运箱貌似有一些问题，也是被抬到了这秘密仓库当中来。

    不仅如此，方林岩的眼神更是停留在了箱子上新打印上的字母上，瞳孔顿时收缩了起来。

    那字母赫然是：Kerots！！

    是的，这就是科尔斯号的英文名。

    也就是说，这就是那一批中午被杰哈送过来的科尔斯号的货物。

    这玩意儿之前被放置在了21号仓库当中，但随即貌似发生了一些诡异的事情，所以被运送到了秘密仓库当中来。

    而很显然，这批货物在秘密仓库当中同样也不消停，秘密仓库里面几乎所有的守卫应该都是惨遭毒手，死在了这批货物中夹杂的这种变种怪物手里。

    就在这时候，方林岩突然耳朵当中听到了一声“喀拉”的脆响声，然后他立即转头望去，顿时瞳孔收缩。

    原来在他右边的一枚半米高的青色巨卵的上端，居然直接裂开了！

    这种裂开的方式和普通的蛋壳裂开方式不大一样，就像是煮透了的脆皮肠，其顶端开花的模样。

    又像是一枚竖放的子弹顶端，裂开了一个十字形的口子。

    从口子处流淌出来了大量的青色粘液，里面却还有一缕一缕的鲜血丝状物。

    紧接着，从里面先是伸出了一根黄白色的触角出来，然后又是一根。

    最后从里面爬出来了一只类似于蜘蛛幼体的怪物，通体黄白色，半透明，甚至能见到淡青色的液体沿着其体内的透明脉管不停的循环涌动着。

    看得出来这玩意儿的视力应该不高，一爬出卵里面之后，反而是头部前段的两根细长的须足不停的上下晃动着。

    这是很多节肢动物的探测世界的方法，那两根头部前段的触须足上，带有大量的嗅觉细胞和前庭感应细胞，能够捕捉空气当中游离的气体分子，进而确定猎物的位置。

    方林岩此时也是感觉到了威胁，猛然就举起了手腕，准备对这玩意儿来一发龙嗽闪。

    先下手为强！

    结果这幼虫看起来竟是对危险拥有异常惊人的感知，方林岩刚刚将手腕转过来锁定的过程当中，它就像是炸刺儿一样，身上的八根须足一下子就抬起了四根。

    接着居然对方林岩一下子就扑了上来！

    这一扑的速度，真的是无法形容，用迅捷无伦来说不太贴切，因为这幼虫在扑出的时候，居然还能在空中不停的进行着大量的变向动作。

    迅捷无伦扑出的路线应该是一条直线，而这幼虫在扑出的时候，其轨迹竟然还是那种连续S的波浪线，并且还是并不规律的。

    这分明就是在预判闪避敌人可能发起的攻击！

    方林岩此时完全可以说是被打了个措手不及，只觉得眼前一黑，居然就被这玩意儿扑了个正着，并且还是整个脸被这怪物整个覆盖了上去。

    不仅如此，在被扑中的一瞬间，他的鼻子里面就传来了一股难以形容的腥味，然后就发觉整个人的身体都随之僵硬失控了。

    而视网膜下方的传来的战斗提示也很清晰的显示了出来：

    “变种幼虫对你发起了技能：擒抱突袭。”

    “此技能有极高的优先性。”

    “你的雅典娜之佑护盾被突破.......擒抱突袭生效！”

    “你将会陷入长达60秒的瘫痪状态。”

    不仅如此，方林岩更发觉了一件十分诡异的事情，自己进入了瘫痪状态之后，嘴巴就无法自控的微微张开了。

    而这幼虫扑到了自己的腹部下方之后，居然伸出了一根坚韧而不失硬度的肉红色管子，接着一点一点的塞进了自己的嘴巴里面。

    那种喉管上有东西不停蠕动，并且自身还无能为力的感觉，真的是令人崩溃啊！

    亲身经历这一幕的方林岩此时有一种抓狂的感觉：

    “啊啊啊啊啊！！我TM这是被一只怪物虫子给口***了吗？！”

    此时从外界看过去，方林岩整张脸都被这怪物覆盖住了，浑身上下因为僵直而微微颤抖着。

    不过就在这时候，这只幼虫的身体忽然一僵，看起来似乎感觉到了什么不对劲的地方，而就在下一秒，一发高爆榴弹已是从天而降，直接在它的身体上方炸开，正是机械矛隼及时赶来救主。

    这只幼虫的脊背上被弹片划过，出现了一条五六厘米长的伤口，立即痛苦的痉挛了起来，八条长腿开始剧烈抽搐。

    不仅如此！当它受到了伤害的时候，那擒抱突袭状态立即就消失了，方林岩也是随之恢复到了正常状态当中，立即二话不说狠狠一咬！！

    这一口咬下去之后，方林岩却感觉像是咬到了轮胎橡胶之类的东西上一样，实在是绵韧难当，竟然根本咬不断。

    当然，咬人的感觉很不好，被咬的同样也是极度难受，这只幼虫被咬住之后，立即难以遏制的发出了一连串“吱嘎”的这种暗哑叫声，痛苦无比。

    那根管子里面也是喷射出了一些诡异的腥味液体，方林岩猝不及防之下，居然吞了一些下去，搞得他干呕连连，被恶心到不行，因此急忙松口。

    在这种条件下，这只幼虫立即疯狂爬行逃离了现场。

    但最令人发指的是，这时候方林岩居然还收到了提示：

    “契约者ZB419号，在你附近十米之类，有大量符合暗黑料理定义的食物，你已经品尝并且吃下了6克。”

    “请继续食用并且保持消化状态以达成下一步目标。”

    看到了这提示，方林岩摇晃了一下，终于忍耐不住呕了出来.......

    不过他一面吐，一面却意识到了一件事：

    “这附近怎么会有大量类似的食物？那只变异幼虫顶多就分泌个二三十克吧？难道！？？”

    而就在方林岩反应过来之前，就陡然发现周围的这些卵同时发出了“卡勒卡勒”的声音，然后其顶部一致裂开了大量的十字形状裂口。

    “我去！！”见到了这一幕，方林岩倒吸了一口凉气，二话不说直接就跳了起来。

    顾不得身上那些粘稠而恶心的液体，直接踩踏着旁边的制式货运箱子就迅速重新爬回到了地板上。

    这时候他回头看了一眼，顿时倒吸了一口凉气。

    原来每个诡异巨卵当中，竟是疯狂爬出来了两三只变异幼虫，汇合在了一起就浩浩荡荡的对准了自己迅速爬行跳跃了过来。

    在这种情况下，方林岩果断拔腿就跑，然后身后至少有二三十只这种变异幼虫跟随着他穷追不舍。

    方林岩虽然此时竭尽全力的奔跑，可是在速度方面却明显不如这些变异幼虫。

    好在就在这时候，旁边的货架上忽然一阵晃动，正是构装生物狂猎之犬古西尔及时赶来，撞破货架就直接来了一发白霜吐息。

    这可是不折不扣的范围伤害，并且还附带了晕眩一秒的控场效果。

    这口白霜吐息喷射出来了以后，瞬间就覆盖住了面前百余平方米区域的面积，变异幼虫一只不漏全部中招。

    紧接着，机械矛隼一个俯冲就将剩余的两发高爆榴弹直接投掷了下来。

    “轰轰”的两声巨响，这些倒霉的变异幼虫几乎是刚刚恢复自由，便被炸了个七零八落，残缺的肢体碎片簌簌落下，青绿色的粘液到处泼洒。

    这些变异幼虫虽然速度奇快，并且还拥有“擒抱突袭”这种优先度极高的强悍能力，但是，脆皮血少就是它们最致命的地方。

    并且他们还拥有寒冷易伤的特性，就是说冰系攻击对其威力加倍，冰系减速能力效果也是在其身上翻倍！不过当其成长以后，就不会出现这毛病了。

    只是现在对这些变异幼虫来说，一发白霜吐息就要了它们半条命，并且快速下降的温度也是极大的制约了它们的速度。

    紧接着抛出来的两发高爆榴弹更是对其造成了重创，当场就炸死了一大半。

    方林岩见到了自己的攻击奏效，总算是松了一口长气，然后从旁边的架子上抽出了一根钢管，对准了那些还在地上蹦跶的怪物直接来了个打地鼠。

    一靠近就是一个，打得浆汁四溅，啪啪作响。

