    第847章  拖字诀   

    “这……真的非要给云汐定罪吗？”

    

    见三长老没开口，另一位长老便满面愁容的发问了。

    

    云家长老们都是一个心思，保云汐。

    

    云汐是真正的云家人，而且族内比赛已经证明了她的才华天赋，更别提她在慈善义卖晚会上拿出【凤鸣丹】那种极品丹方。

    

    要毁了她，云家长老们真是一百个不愿意！   

    又一位长老开口道：“云汐还年轻、不懂事，对晚辈没必要苛责太严厉吧？”

    

    这是要给云汐‘减刑’做铺垫的，也是一番好心。

    

    见已经有两位长老发言了，老祖宗终于又开口说话。

    

    “我一向是个宽宏大量的人，尤其不会和自家孩子一般见识。”

    

    “云汐虽然和我没有直接的血缘关系，但终究是我的孙辈，难道我就忍心把她往死里整？”

    

    “只是……家有家规，我们再疼惜云汐这孩子，也不好为了她一个人，废掉我云氏立家数百年、由老祖宗亲自定下来的规矩吧？”

    

    三长老听得简直要破口大骂！   

    冠冕堂皇说了这么多，居然是把家规和祖先摆出来堵众人的口，最后分明还是要严惩云汐！   

    老祖宗仿佛能猜到三长老的心思，当下深深的看了他一眼。

    

    三长老不愿与她对视，便低下头重新捧起那碗粥。

    

    “老三，你管着长老会，怎么能不说话呢？”

    老祖宗却点了他的名。

    “你也表个态吧，是要祖宗的规矩，还是要废掉规矩维护云汐？”

    

    艹！   

    三长老嘴唇微张，差点就骂出声来。

    

    祖宗定下的家规他哪里敢违背？

    想当云家的不肖子孙么？

    

    三长老闭目、深呼吸，沉默良久才缓缓开口：“就算是法庭审案，也该让原告和被告双方都到场才行。

    现在云汐还没回来，咱们能在‘被告’缺席的情况下断案吗？”

    

    这已经是三长老能为云汐做的全部了！   

    拖！   

    一个‘拖’字，至少为云汐争取到了反击的时间。

    

    “三长老，您这话说的分明是偏袒云汐表妹！昨晚她做的那些事，慈善义卖晚会多少人都看见了！您要是不信，随便打电话问问哪家派去的代表……”   

    简夏见三长老故意拖延，便忍不住开口，指责他偏袒云汐。

    

    “简夏！你是我云家的长老吗？

    如何处理云汐的问题，你没有发言权！”

    

    三长老突然一声怒喝，打断了简夏的滔滔不绝！   

    “真新鲜了！一个外姓晚辈，居然指责我云家的三长老？”

    另一位长老也发声道。

    

    “就是就是！而且简夏你在本案中最多算是个原告，或者是证人。

    不论原告或证人，可都没有在案件中做出判决的权利！”

    又一位长老帮腔道。

    

    在场其余的长老们醒过神来，立刻连声复合，纷纷指责简夏没有摆正自己晚辈和外姓人的位置。

    

    简夏被说得俏脸涨红，在意识到这场云家高层的明争暗斗，自己的那点战斗力还不够资格下场对抗。

    

    现在，真有点自取其辱了。

    

    “呵呵。”

    

    老祖宗轻笑两声，刚才还聒噪的人群便渐渐安静下来。

    

    她看了三长老一眼，又看看其余长老，缓缓道：“好吧，那我们就等云汐回来，再处理……”   

    

