    水晶棺关闭。

    杜归被推进了棺材里，挣扎着翻了个身，一扭头，就看到透明的棺材盖外，那个凶神小女孩在冲自己狞笑。

    同时。

    整个殡仪馆内，某个不知名的可怖存在，也似乎觉得这是一个机会，想要掺和一手。

    铁门大开。

    在里面，一具具水晶棺移动了出来。

    能看到水晶棺里躺着的，全是一个个在挣扎，在哀嚎的鬼物。

    阴冷的气息，骤然充斥了整个殡仪馆大厅。

    这种感觉非常的压抑。

    就好像，你趟在床上，抬头就正对着房梁的那种潜意识抵触感。

    那走廊的最深处，也就是焚尸间内，突然响起了一阵咣当声，像是什么东西在砸焚尸炉，又或者说，有一些可怕的东西，想要从里面钻出来。

    很显然……

    这座殡仪馆，也是一个怪异。

    而且似乎比一般的怪异更加可怕，否则难以解释，这里发生的灵异事件的离奇程度。

    此时此刻。

    杜归不停的砸着水晶棺的盖子。

    他死死盯着冲自己狞笑的凶神小女孩：“你他妈敢害我，你等我出去，我非活撕了你。”

    一具具水晶棺移动了过来。

    小女孩见此，它似乎非常忌惮那些水晶棺。

    可想要弄死杜归的念头实在是太强烈了。

    或者说，在仇恨的主导下，它上头了。

    砰……

    杜归一拳砸在水晶棺的盖子上。

    但，在棺材里躺着本就很难发力，再加上这水晶棺是滑盖式的，不管是砸还是推，都没有任何作用。

    平白的。

    杜归感觉自己正在和一个看不见的存在角力。

    大厅内的水晶棺越来越多。

    忽然。

    小女孩猛地尖叫了一声，向后急速后退。

    轰的一下。

    水晶棺震荡，像是被撞了一下。

    左右都有水晶棺把杜归躺着的这一具夹在了其中，只是他出不去，自然也看不到。

    “草……”

    杜归骂了一句，掏出菜刀，狠狠劈在水晶棺的盖子上。

    但依旧没有任何作用。

    连个豁口都没劈出来，还不如他用拳头砸。

    但正在这时，一缕淡淡的雾气，凭空出现在了水晶棺里。

    同时……

    杜归惊讶的发现，自己握着菜刀的手掌，肤色从手腕处开始变得更加苍白，就好像是泡过水一样的那种白。

    白的不正常，却又让他极为熟悉。

    他立马拉开衣袖。

    整个手臂的颜色都变的苍白了起来。

    “这是我在鬼公交上的状态？”

    “我难道又变成了鬼司机？”

    两句话说完，也不过是瞬息之间，那凭空出现的一缕雾气，在他话音落地之后，变越来越浓郁。

    眨眼间，就充斥了整个水晶棺。

    并且越来越浓郁。

    杜归整个人都被雾气遮掩。

    整具水晶棺内，只能隐隐看到一个模糊的人形轮廓。

    以及杜归的剧烈咳嗽声。

    他似乎要窒息了。

    殡仪馆似乎也感觉到了水晶棺内的变化，气氛越来越压抑，那些夹住杜归的水晶棺，开始往后面拉。

    后面便是大开的铁门，里面则是一条漫长的隧道。

    咔嚓……

    隧道尽头，猛地燃起了火光。

    那里的空间被扭曲，尽头扭曲变化，仿佛置身在火海之中，熊熊的火焰燃烧，火焰中还有一些黑色的人影伸出双手，等待着水晶棺的到来。

    火焰在隧道中蔓延。

    火焰所过之处，周围的一切显得更加虚幻，就像是海市蜃楼一样，竟然变成了一整个焚尸间。

    焚尸间内有十二个焚尸炉，分别对应十二属相。

    那些火焰就是从焚尸炉里冒出来的，一只只被烧成了碳的手臂伸了出来，正是那些黑色人影。

    这场面过于惊骇。

    凶神小女孩惊恐的想要退出殡仪馆。

    这个凶神也意识到，它惹到了不该招惹的存在。

    但大门却猛然关闭。

    它撞到了一堵空气墙，根本就出不去。

    在场的观众，也就是被杜归灌了听话水的那三十多个鬼，一个个的都站在原地。

    它们根本参与不进这种层面的对抗。

    只是死死的盯着关着杜归的那口水晶棺。

    目送着水晶棺被拉向铁门。

    越来越近。

    水晶棺已经到了门口，隧道里的火焰也蔓延了大半。

    按照这个速度，一分钟都不到，杜归将会被送进焚尸炉里，直接烧成灰。

    反观水晶棺里的杜归。

    此时，他的咳嗽声越来越微弱了。

    透明的水晶棺已经被雾气彻底占据。

    下一秒。

    雾气浓郁到了某个临界点。

    杜归的声音骤然消失。

    雾气翻滚，像是烧开的水一样沸腾，又像是产生了某种化学反应一样，直接变成了一整个黑雾。

    透明的水晶棺也成了一具黑棺。

    这变化来的太诡异。

    整座殡仪馆像是被刺激到了一样，汹涌的火焰眨眼间就蔓延了整个隧道。

    黑色的水晶棺，被当场送入火焰之中。

    熊熊烈火覆盖住水晶棺，空气中有噼里啪啦的声音响起。

    从焚尸炉里跑出来的那些鬼玩意，也一个个的抱住了黑色水晶棺，将其往更深处拉。

    恍惚间。

    不知道是过去了多久。

    好像是一秒，又好像是一瞬间。

    黑色水晶棺的盖子，往上闪开了一条缝，一缕黑色的雾气渗了出来。

    只是一缕雾气而已。

    它所造成的连锁反应，不亚于把往烧开的油锅里倒水，而且还是硫酸水。

    整条隧道内，乃至于整个殡仪馆，直接被另一种可怕的气息所覆盖。

    那气息压抑到了极致。

    任何人，只要接触一瞬间，精神便会彻底崩溃。

    刚刚还覆盖着整个黑色水晶棺的火焰，立马就像是遇到了天敌一般，仿佛潮水一般急速退去。

    那些从焚尸炉里冒出来的人影，也惊恐无比，慌不择路的钻了回去。

    砰……

    砰……

    砰……

    一连十二声响。

    十二个焚尸炉的门，重重关闭。

    隧道尽头的景象在扭曲，火焰消失的同时，一切又都变成了原样，整个焚尸间，就像是遁走了似的，不敢再冒出头。

    哗啦……

    一只苍白的手掌，把水晶棺的盖子推开。

    黑色的雾气，瞬间蔓延了四周。

    杜归睁开双眼，目光死寂阴狠，不带有丝毫感情。

    他的脸色，更是苍白到了极致，根本看不出半点人样。

    整个人恍若恶鬼。

