    自从上次江河提醒过之后，水牛便开启了全天候守候邓蕾模式。只要邓蕾离开工厂，水牛必然是第一时间跟上。

    只不过为了不让邓蕾担忧，关于守护的一切细节，水牛都没有跟邓蕾透露过半分。而邓蕾，也一直没有发现暗中的水牛等人。

    今天上午，邓蕾如往常一样，去学校上课，水牛也带着人紧紧地跟了上去。本来一切都跟平时一样。可就在下课时，一件不算意外的意外发生了。

    原来，邓蕾的一个小姐妹今天突然叫住了准备离开的邓蕾，理由似乎是想跟邓蕾一起去一家餐厅吃东西。

    两人平日里的关系也还算是不错，邓蕾也就没有多想，直接就答应了下来。而藏在暗处的水牛也没有多想，女生们，结伴逛街不是很正常的吗？所以他也就带着兄弟们，远远地吊在了后方。

    只可惜，就因为水牛的这个错误的预判，差点造成了不可挽回的结局。

    邓蕾和那个女生离开学校之后，并没有前往繁华的商业区，反而向着较为偏远的开发区方向走去。

    由于这个女生比较健谈，所以邓蕾一开始并没有发现什么异常，直到身边已经基本看不到人了，这才猛然惊醒。

    “璐璐，你说的那家餐厅还有多远啊？其实，我今天回去还有点事呢。要不？咱们下次再去吧？”

    心中有些不安的邓蕾，开始放慢了自己的脚步，然后略带迟疑地对着叫璐璐的女孩说道。

    “这里应该也差不多了。邓蕾，对不起了。我也没有办法，希望你别怪我。”

    眼见邓蕾有了退意，璐璐也收起了刚刚那副元气满满的模样，然后向着旁边退了几步之后，满脸淡然且冷漠的对着邓蕾说道。

    而随着璐璐的话音落下，原本零零散散在四周溜达的几人，瞬间便朝着邓蕾围了过来。当邓蕾反应过来的时候，自己已经被彻底的包围住了。

    “璐璐……你……这……”

    这下，邓蕾真的有些慌了，急忙将目光投向了自己的小姐妹。这一刻，她多么希望小姐妹能跟她说一句，这一切不过是个玩笑。

    “这就是李少这次的目标，确实有几分姿色。”

    可惜，对于邓蕾的呼唤，璐璐却根本没有理睬，反倒是老鬼在上下打量了邓蕾一番之后，笑着回应了一下。也算是告诉这个可怜的姑娘，这一切并不是做梦。

    “行了，先把人控制了，我们真正的目标，也该快要来了！”

    看着如同一头受伤的小鹿一般的邓蕾，老鬼不屑地一挥手，便打算让人将邓蕾先控制起来。毕竟，对于他来说，邓蕾只不过是个诱饵罢了，他的主菜，可还没现身呢。

    “你敢用你的脏手碰她一下，我就剁了它！”

    就在老鬼带来的人即将要抓住邓蕾的时候，水牛带着几个兄弟，冷着一张脸，快步走了过来。

    “呵呵，你果然在啊！嗯，不错不错，果然很不错啊……”

    看着出现的水牛，老鬼双眼爆发出了强烈的占有欲望。这何止是“极品”啊？这简直是“珍宝”啊！瞧瞧这身板，这姿色，再看看这肌肉，老鬼情不自禁地咽了口口水。

    对于老鬼的话，水牛是完全理解不能。不过这并不影响他的行动，只见他十分迅速的分开围住邓蕾的几人，然后一把将邓蕾拉回到自己的身后。

    直到这一刻，水牛的心才算是稍稍放下来了一些。毕竟，老鬼这边虽然人数没有多少，但每个人都给了水牛极强的威胁感。

    如果真的要动手的话，那么在要兼顾保护邓蕾的情况下，水牛也不敢保证自己这边可以全身而退。

    “怎么？小兄弟。你打算就这么把人带走吗？是不是有些不合适啊？”

    看着水牛将人拉回去以后，不自觉地松了口气的样子，老鬼的脸上露出了十分诡异的笑容。

    而随着他的话音落下，四周不知从哪里，居然又窜出了十几个人，本来两边势均力敌的局面，瞬间就让水牛等人陷入了绝境。

    “牛哥，怎么办？”

    看着这些突然出现的家伙们，水牛身后的一个小弟，满脸严肃地问道。

    “一会留意机会，只要有空档，你们就带着蕾蕾尽快离开，我来负责殿后，出去之后，立刻联系疯虎。”

    眼前的局势，让水牛的心也沉入了谷底。这一刻，他真的有些后悔了。江河早就提醒过他，可他还是没有足够的重视起来。

    现在，只能赌一赌了，不管怎么样，哪怕豁出这条命，他也一定要把邓蕾平安地送出去。

    “鬼爷，这里已经没有我的事了，我，我能不能，先走了？”

    现在的除了水牛之外，还有一个人此时也无比的后悔。那就是约邓蕾出来的璐璐了。无论是水牛还是老鬼，都是她惹不起的存在。所以此时，她已经完全忘记了自己应该领的赏赐，只想快点离开这里。

    “嗯？你还在啊？滚吧！你的任务完成得不错，放心，该你的的，一分都不会少你的！”

    听到身边的声音，老鬼才发现，身边居然还有个女的存在，当即满脸嫌弃的挥了挥手，让其快点消失。

    得到了允许，璐璐连个屁都不敢放，直接撒开了腿就向着远方跑去。

    “好啦！现在没有外人在了，我也就不兜圈子了。你是自己跟我走呢？还是让我打断你的双腿，然后把你带走呢？”

    等到璐璐离开之后，老鬼也再次露出了那诡异的笑容，对着水牛说道。

    如此“珍宝”，在老鬼看来，自然是要带回去好好地调教一番了。当然，水牛一看就不是那种会乖乖听话的主，所以这该有的程序，恐怕还是得走上一走的。

    随着老鬼的话音落下，所有人开始向着水牛等人靠拢过来。很快，便把水牛他们再度围了起来。

    “牛哥……”

    看着包围圈越来越小，手下的小弟有些急了。如果真被包了饺子，人数不占优势又要兼顾保护人的他们，下场恐怕真的不容乐观了。

    此时的水牛也清楚，情况已经容不得自己多想了，当即抛开脑海中那些无用的念头，抽出自己藏在衣服里的家伙，对着身后的兄弟们吼道：

    “特么的！都跟着老子一起冲……”

