    第270章 办法

    “嘿嘿！”

    羲和轻笑了一声，脸上显现出了几分得意，毫不犹豫地说道：

    “那是……你们也不看看，我平时是怎么教导她的？！我将主人对我们进行的教导，以及主人的伟大之处，全都和常曦妹妹说了不知道多少遍！常曦妹妹早就已经在内心深处，将自己当成了我们混沌帮的人, 将主人看成我们共同的主人，她有此心思，想要从主人这边领悟到法则之力，那自然是水到渠成的事情！”

    羲和的言语之中，带着几分自傲。

    似乎只有她在这里才对林铭最为尊重，其他人都只是表面尊重一样。

    这倒是让他们也是一阵郁闷！

    尤其是女娲和后土等人……

    在自己的兄弟面前，她们也没少说主人的好话！

    这几个兄弟怎么就这么不争气, 到现在还没能感悟到主人的存在？！

    ……

    一个时辰之后, 林铭结束了今天的祭台修炼, 收起了书籍，看着下面的重任，吩咐着：

    “后土，通天，你们这些人都围在这一个祭台前，后面的人族会有压力的！这样，你们想办法多建造一些祭台！将他们分成混沌帮之人使用的，你们这七人使用的，人族使用的，你们所带来的生灵使用的……全都分开，让他们不至于如此拘束！”

    “是！”

    “主人放心，我们知道了！”

    通天，后土等人答应了一声，立刻照办！

    仅仅一天的时间，他们就在这洪荒世界的各处, 建造起了近百座祭台，七圣的道场之中, 各自有一个祭台！

    人族祖地, 放了十个祭台！

    其他的祭台则在混沌帮下属的势力之中！

    将这些祭台建造完毕之后，通天后土等人，先将人族赶回了人族祭台所在的位置，众人的位置上都已经有了祭台，各位圣人也就没有必要都在巫族之中待着了，也全都回归到了自己的道场之中！

    ……

    人族才刚刚来到这里，还没能感知到什么，就被重新赶回了人族。

    有人族也表示了不满。

    “这圣人是怎么回事？！”

    “就算是圣人，也不能如此戏耍我等吧？！”

    倒是神农氏看得开。

    “诸位，此事在我看来，倒也并不是一个坏事，众位想想，以往这祭台在巫族之中，巫族说只有三千人族能够前来观看，那就真的就只有三千名人族可以来到此地……”

    “现在呢？！”

    “祭台放到了我们人族内部！”

    “是！”

    “圣母娘娘依旧是有令，只允许我们其中有三千人前往观看……”

    “可现在祭台在我们的手中，我们能够让多少人前去观看，那就是我们说的算的事情了！”

    “你们说是不是？！”

    神农氏的这种说法, 也让人族的众位眼前一亮, 蚩尤氏也一样是在一旁插话说道：

    “没错。”

    “还是神农氏你的脑瓜好使，我们确实是可以让更多人前去，而且也不用修炼的名义，就是跪拜……”

    “那不是祭台么？！我们就可以让人前去跪拜！”

    “这个名义，就算是圣母娘娘知道了，也绝对不会责怪我们的！”

    神农氏惺惺相惜地看了一眼蚩尤氏。

    “没错，没错，还是你们说得对！”

    “就这么办！”

    “如此一来，我们人族之中就会有更多的高手出现了！”

    “走，快点回归我们的部落，号召部落之人前往最近的祭台去！”

    他们一个个在这里招呼了一声之后，也先后是用最快的速度回归到自己的部落之中，召集着部落之中的好手，前往着各个祭台！

    ……

    女娲带着伏羲回归到了火云洞中，他们将这祭台设立在了火云洞外，她一脸郑重的看着伏羲，询问着：

    “兄长，已经几天时间了，您可是已经感受到了主人的存在？！”

    “这个……”

    伏羲有些畏惧地摇了摇头，稍微一顿，他连忙保证着：

    “妹妹，兄长我已经尽力了！真的已经尽力了，可能我就是没有这一份天赋，不适合走法则……”

    “兄长！”

    女娲打断了伏羲的话，继续说道：

    “你不必再解释，你无法感知到主人，只能说明你的内心深处并没有认同主人！”

    伏羲尴尬一笑，不等他辩解什么？！

    女娲的声音已经继续传入到了他的耳中。

    “兄长，为了让你对主人有所尊敬，尽早地感知到主人的存在，从今天开始，你不论说任何话之前，都要给我加上一句，主人在上，最为尊敬您的仆人伏羲对您表示最为忠诚的敬意！”

    “啊？！”

    伏羲一愣！

    让他每句话之前都加上这一句？！

    这什么鬼？！

    他才不……

    “嗯？！”

    女娲的目光一寒，拳头悄然举了起来。

    女娲还没有成圣的时候，伏羲就已然并不是他的对手，如今女娲已经成圣了，他就更不是女娲的对手了。

    脑海之中浮现了一下自己过往被女娲暴揍的凄惨场景，当即，伏羲展现出了一丝微笑，连忙点头道：

    “好，就按照……”

    砰！

    一拳砸在了他脸上，将他给砸飞出去！

    “重说！”

    倒飞出去的同时，伏羲的耳边也响起了女娲的提醒声。

    砰！

    伏羲重重地落在了地上，半边脸都在这里肿了起来。

    紧接着，一股灵力降落到了他的身上，瞬间就将他刚刚的伤势治愈。

    伏羲苦笑着，连忙说道：

    “主……”

    刚说出一个字，他就感觉到有些古怪，自己有些说不出口，抬头看看女娲，却将她目不转睛地盯着自己。

    再看看她的那一对铁拳，伏羲一咬牙，赶紧说道：

    “主人在上，最为尊敬您的仆人伏羲对您表示最为忠诚的敬意……妹妹放心，今天开始，哥哥就会按照你的吩咐，每次说话之前，都会加上这句话！”

    “这就对了！”

    女娲满意的点点头，毫不犹豫地说道：

    “兄长，将我的这个要求一定要记住，你若是不记住的话，我会打到你记住的，就如同主人所说的，拳头即正义！我会让你发自内心地记住这句话的！”

    (本章完)

