    郑山可不知道列夫捷特已经开始主动的帮他收拢人才了，此时的他异常忙碌。

    各种资料汇总，他都需要掌握，然后给出明确的指示，再让下面的人制定方案。

    事情很多，他过来也不是休闲的。

    第一天连休息都没休息，一直忙到晚上凌晨一点才睡下。

    次日也是早早的就醒来了。

    吃着大厨准备好的早餐，郑山听着林盛的汇报。

    “今天我刚起来，列夫捷特就给我打了电话，说推荐一个人选，是一个化工方面的专家。”林盛汇报道。

    在知道这个消息的时候，林盛是很意外的。

    要是列昂尼德这么做，他是一点都不意外的，毕竟列昂尼德早就和他们接触上了。

    但是列夫捷特之前可一直都是态度不明，昨天才刚刚表态的，现在表现出来的热情让林盛很意外。

    郑山笑道：“这是好事啊，我们现在缺的就是这些专业人才，如果合适就答应下来吧。”

    “好的，我今天会抽时间去见见他。”林盛道。

    随即林盛开始汇报起了其他的事情。

    最后说道：“您来的事情我和郝武说过了，他估计今天就到了。”

    自从上次之后，林盛和郝武的联系就紧密了很多，郝武弄来的那些黄金基本上都是通过林盛的手出去的。

    而林盛这边也需要一些黄金。

    有些时候，黄金才是好的货币，也能够让很多人安心。

    比如林盛之前送回来的很多技术资料，一些都是需要钱的，而黄金在这个时候，是让人最放心的货币。

    “我差点忘记了，他现在怎么样了？”郑山问道。

    林盛道：“郝武现在做生意做的十分不错，之前的黄金矿已经开采的差不多了，虽然里面肯定还有，但郝武不准备继续了。”

    “哦？”郑山听到他这么说就有些好奇了。

    那可是黄金矿啊，一般人还真的舍不得。

    “大部分好开采的都已经开采的完了，剩下的要不就需要大型机械，要不就需要耗费很多的人力物力，不管怎么样，要是继续开采的话，那个地方也就瞒不了了，而且价值也不是特别高。”林盛解释道。

    郑山了然，明白他这话的意思，要是瞒不了了，按照现在的情况，到时候肯定会有人眼红的。

    就以现在郝武的状况，还真的不一定能够守得住这个黄金矿。

    即便是守住了，肯定损失也很大。

    不过即便如此，郝武能够做出这样的选择，也是让郑山有些意外的，这可是黄金矿啊。

    一般人还真的拒绝不了，即便会冒险，依旧会有无数人愿意继续下去的。

    要不然每年哪来的那么多犯法人员。

    大部分都是因为钱！

    “那他现在做些什么？”郑山问道。

    林盛道：“郝武现在做皮毛生意，他因为之前的原因，和当地的一些人关系很好。”

    “现在他的生意做得不小，一年下来，也不少挣的。”

    郑山笑道：“看来他的生意是进入到了正轨了，不错啊。”

    他确实是为郝武高兴，黄金矿的发现只能说郝武的运气好，但想要一直这么运气好下去，还真的很难。

    现在郝武能够做上正经生意，而且做得还很不错，这就让郑山很高兴了。

    “这里面你帮了不少忙吧？”郑山笑道。

    林盛也没隐瞒，笑着道：“对，我还入股了一些，不过只是很小的一部分，百分之五。”

    郑山闻言也没当回事儿，这很正常。

    而且这也只是算是林盛的个人投资，并不和林盛的工作冲突。

    “看你这样子，这投资赚回来不少吧？”

    “多多少少是挣了一些，反正本是赚回来。”

    ............

    闲扯了一会儿之后，林盛也就告辞了。

    去了趟公司，忙了点事情，就联系安德烈，想要和他聊聊。

    要是按照平时，安德烈也不需要他亲自来接待，只有像是列夫捷特，列昂尼德这样的人才，林盛才会亲自出马。

    像是安德烈这样的专家，基本上下面的人就可以了。

    不过既然这是列夫捷特推荐的人选，林盛也就准备亲自见一面，顺便看看这人到底是怎么样的。

    在早上的时候，列夫捷特也将安德烈的资料都整理了一份发给林盛。

    林盛看完之后，算是比较满意。

    安德烈在一家咖啡厅里面焦急的等待着，他是提前到达的。

    此时的安德烈已经打定主意了，要是这次面试的人给的条件差不多，他就答应下来了。

    像是他这样的专家，在这次的情况中，基本上也没有多余的选择。

    很快安德烈就等到了来人，相互认识了一番之后，林盛直接问道：“安德烈有什么要求？”

    “额.....你们就不问问我的情况吗？”安德烈被林盛这么直接，弄得有些懵。

    林盛笑道：“安德烈先生既然是列夫捷特先生的推荐，自然是没什么问题的，我们相信列夫捷特先生，也相信安德烈先生。”

    这话说的很漂亮，不管是对安德烈还是列夫捷特来说都是卖了一个人情，尤其是对列夫捷特。

    就像是郑山昨天说的那样，收买人心吗，自然是要做到最好。

    而且话是这么说，但真实情况肯定不是这样的，对于安德烈的情况，虽然时间不长，不过林盛在这边也不是白待了这么多年，还是能够查清楚的。

    就算是最后有问题，大不了毁约，或者到时候随便往一个地方一丢就完事了。

    并不影响现在的好话。

    安德烈听完也是心中稍微安定一些，将自己的诉求说了一下，主要就是家庭的生活方面。

    林盛听完也不意外，直接道：“这点没问题，到时候只要安德烈先生的家人愿意，我们会给安排相应的工作，工资可能不会很高，但绝对能够在中国生活的很好。”

    “那就好那就好，我就这些要求了。”安德烈说道。

    林盛笑道：“既然这样，这是我们这边提供的待遇，安德烈先生先看看吧，如果可以的话，我们现在就定下来，如果想要考虑一下也没关系。”

    安德烈接过来看了一眼，瞬间就被这上面的待遇吸引住了，不出林盛预料，安德烈当场就答应了下来。

