    这家伙。

    实力不简单啊！

    王下七武海——沙鳄鱼·克洛克达尔站在了富有的面前，那充满愤怒的双眼凝视着的宇智波富有！

    果然。

    这家伙可能跟他一样已经盯上了隐藏在阿拉巴斯坦内的古代兵器——冥王！

    不然的话。

    为什么会特意来招揽恶魔之子——妮可·罗宾？

    还故意惹怒他，对他手！

    此时此刻的克洛克达尔也跟罗宾内心有些肯定了，这家伙……来阿拉巴斯坦是有预谋的。

    难怪无缘无故的一个海外之人会突然来阿拉巴斯坦开工厂、买奶茶了！

    这小子是准备搭乘他克洛克达尔造好的【大船】，抢下阿拉巴斯坦的民心。

    他们两个人想法一样，只不过他克洛克达尔以打击海贼，塑造英雄获阿拉巴斯坦国民的认可罢了，而他却是……在阿拉巴斯坦国民困难的时候，施以利益，赢得认可。

    想到这。

    克洛克达尔没有任何犹豫，浑身散发着沙尘，再次冲了上去，冷然的说道，“我会杀了你！掌控你的财富的！无知的家伙！”

    刚才他只不过没注意到罢了。

    至于这家伙为什么能够打到他……这在新世界中并不奇怪。

    因此，克洛克达尔内心也怀疑这家伙可能是从新世界那边跑过来的。

    “这就是你的依仗吗？可笑！”克洛克达尔冷然道，“老子也是从新世界跑来的！”

    说着。

    右手金色钩子直接向着富有甩去，看到对面抬起脚又准备揣上来，他脸上不屑一笑，瞬间元素化，把身子散作了沙子。

    接着一眨眼的功夫，身子已经出现在了富有身后！

    金色钩子再次出现，这次直接对着宇智波富有的脖子，“你完……”

    突然。

    面前出现一张玩味的笑脸。

    没等他反应过来时，这次……

    “砰！！！”

    整个人直接被踩到了地上。

    “可恶！！！”

    然而。

    这次富有却没有理会他，敢砸他店……这从一开始就没得商量的。

    断人财路如杀人父母！

    他不用做生意的吗？

    直接转过头，看着一脸愕然的罗宾小姐，微笑的说道，“考虑的如何？你们这个老板可不是个好老板！你看……就算洗白了，这海贼的暴脾气依旧没有改掉，一言不合就要杀人！我这边建议你还是直接炒了他！”

    “……”

    这不是很正常吗？

    你都跑来挖人家部下了，还不允许人家杀了你？

    而且沙鳄鱼不是好人……你这个阴谋家难道就是好人了？

    如果是好人……根本就不会来招揽她的！

    罗宾脸微微一僵硬，但是看到被才在下面的老……上一任老板，顿时微笑的说道，“当然！富有老板！听说了你的介绍，我对于你们公司也是相当期待的！”

    “工资……”

    “就按你说的五千万贝利就行了！”

    “我不是这个意思！”富有摇了摇头，认真的看着罗宾，“刚才你是在职企业的秘书，现在你们企业要破产了，所以，你已经成为了破产企业的失业人员，工资就没有这么多了！”感慨一叹，“所以说，要把握机会啊！这不是错过了吗？”

    “……”

    我有句话不知道当讲不当讲。

    虽然她不是很在意多少钱，但是不知道为什么……心里就是有些不爽呢？

    不！

    相当的不爽！

    罗宾嘴角一抽，深吸了口气后，说道，“不用给也行！”

    “那可不行！我们这是正规企业，不发工资很容易被人砸了的！”

    “……随你了！”

    罗宾翻了翻白眼。

    但是此时内心也明白了……新老板有些古怪，看样子喜欢用钱砸人，可能喜欢玩什么当老板的游戏。

    实力的话……似乎还不错！

    然而。

    这时。

    不知道为什么自己动弹不得，被踩着的沙鳄鱼看到自己的秘书就这样叛逃了，脸色顿时变得铁青了起来，“你准备现在就背叛我了吗？不愧是背叛的魔女！”

    “这个……”被前任老板当面拆穿，罗宾也是有些不好意思的，但是看到了新老板并没有说什么，她内心也松了一口气。

    至少看样子不用段时间背叛两位老板了。

    瘪了瘪嘴，耸耸肩，随意的说道，“可能是你太黑心了，工资太少，让我不得不跳槽了！”

    “可恶！恶魔之子！”克洛克达尔看着毫不犹豫就背叛自己，还嘲讽自己的罗宾，愤怒的吼了一句，接着斜着眼看着似乎在笑的宇智波富有，冷冷的说道，“你以为她是谁吗？恶魔之子！她现在背叛了我，以后也是会背叛你的！放开我！我可以跟你合作的！我经营了这么多年，可是掌握了不少情报的！”

    “不用了！一个连员工工资都不发的黑心老板，我可不想合作！”

    “可恶！你在嘲讽我吗？”

    “闭嘴！富有集团已经准备【收购】你的企业的！”富有直接一脚，让他昏迷了过去，接着又继续微笑的看着罗宾，“那么接下来你……”

    “放心！”罗宾眼皮一挑看着已经昏迷了过去的沙鳄鱼，毫不犹豫的说道，“我会配合你收拢沙鳄鱼的所有经营的，巴洛克工作社……除了特殊的几个人之外，其余的都并不知道社长的真是身份，相信你很快就能够完全掌控！”

    内心一叹。

    【真是个野心家啊！】

    但嘴上依旧微笑的说道，“作为克洛克达尔经营的工作室，里面可是有不少强者的！现在正在外面执行暗杀任务，相信一定能够帮上你的！”

    话落。

    诧异的看着无缘无故严肃了起来，一脸认真的盯着她的新老板，内心微微一跳，“请问你还有什么吩咐吗？”

    “首先！我需要跟你说一声！我们富有集团是个正规集团！绝对不是什么藏污纳垢的地方！”

    “？？？”

    你都招揽我这个恶魔之子了，还说什么正规集团！

    骗鬼呢！

    “放心，不会有其他人知道巴洛克工作室跟这边的关系，我会像以前那样，暗中掌控巴洛克工作室的！”

    “我不是这个意思！”富有摇了摇头，“记住了，富有集团是做正经生意的！所有被通缉的，干过坏事的，通通拿去换钱！”

    “……”罗宾一愣，似乎一下子有些搞不懂新老板的意思了，犹豫了一下，“你是准备放弃巴洛克工作室？其实巴洛克工作室实力还是很不错！”

    “富有集团是正经企业！”

    “我知道了~”罗宾无奈一叹，【看样子这个新老板也准备玩洗白的游戏了？】。

    所图甚大啊！

    沉吟了一下，“我会暗中把巴洛克工作室处理掉的，但是如果是这样的话……东海那边的经营……”

    “你们在东海那边也有生意？”

    “是的！巴洛克工作室的武器在东海那边可是非常抢手，当然……既然老板你不喜欢，我会全部清理……”

    “等一下！怎么说都是些被黑心老板克洛克达尔逼迫的员工，他们肯定不是自愿的，对于一些犯错的员工，我们可以选择给他们一个机会，相信他们内心也非常期待获得一份稳定的工作的！”

    “那老板的意思是……”

    “以前的那些都是克洛克达尔干的！跟我们没有关系！”

    “……我知道了！”

    ……

    与此同时。

    时间已经到了半晚。

    也就是发工资的时候到了。

    在寇沙找上他的时候，艾斯便准备跑了，毕竟，身上真的没有带钱，还有船员在船上等着他呢！

    怎么可能留下来打工呢？

    然而。

    他最后还是选择了留下来打工。

    并不是因为日结工资不错，而是……那家伙说了，干完了下午就能够离开，如果他跑了，店里的所有员工都会受到处罚的！

    虽说自己一直吃霸王餐了，但内心也不会让普通人替他受罚，所以，想了一下，便留了下。

    反正只有半天。

    就当作帮那家伙的忙吧！

    看着已经下班了的员工，艾斯嘴角也微微勾起，压低了帽子，喃喃自语道，“真是不错呢！”

    如果当年的哥亚王国也是这样就好了！

    但。

    这些已经跟他没有关系了。

    转过身正要离开时。

    “你是日结的！”一个大叔走了过来，直接递上了一个信封，“而且只干了半天的活，因此，只有半天的工资，拿着！你小子干活还不错，要不要留下来？”

    “咦？还真有工资剩余？”艾斯接过了钱顿时一愣，看起来还是相当丰厚啊~，顿时微笑的摘下了帽，行了礼，“多谢了！但是抱歉，我必须离开了！我的伙伴正在等着我！”

    “现在就离开？接下来可是吃晚饭的时间哦~，哈哈哈！”大叔看到这么有礼貌的少年，直接大笑的搂了过来，“走吧！吃完晚饭后，我再带你去去嗨皮一下，这可是难得的工作后的活动！非常有意思！”

    “我……”

    “先吃饭，先吃饭！吃饱饭才有力气！”

    “那个有肉吗？”

    “当然有！想吃多少就吃多少，吃到你饱！而且相当的美味！”

    “那可真是太棒了！走走走！我可要大口大口的吃肉！”

    “对了！你的伙伴呢？要不要一起来玩？”

    “什么伙伴？”

    “……”

