    第153章忒忒忒

    酒店门口的灯有点暗，但是这不妨碍周意欢看见闻时脸上的表情。

    冰冷，阴鸷，急切。

    男人快步到她跟前，将她搂进了怀里。

    他抱的很用力，像是想要将周意欢揉进他的身体里一样。

    周意欢迟疑了几秒，伸手拍了拍他的脊背。

    闻时抱的更紧了。

    身后传来车门打开的声音，肯定是沈钰下车了。

    周意欢赶紧去推闻时，没别的意思，就是觉得有点羞耻。

    她脸上浮现一层薄薄的粉红。

    “周医生。”沈钰走下车，低声喊道。

    闻时放开周意欢，抬头看过去。

    两个男人的目光在半空中相撞，又转瞬移开。

    周意欢吐出一口气，转过身，看向沈钰。

    “谢谢你送我回来啦沈钰，太晚了，你也早点回去吧。”

    沈钰看着她脸上的笑容，觉得十分刺眼，但是他面上没有表现出来。

    “刚刚忘了和你讲，黎老的意思是，你一个人去国外不安全，让我陪你一起去。”

    周意欢愣住，下意识的看了闻时一眼，才回道：“不用了吧，不是说了会有两个保镖跟我一起去？这就够了吧？”

    沈钰将她的动作看在眼底，镜片下的眼神十分严肃：“不行，我不能允许今天的事情再次发生。”

    他用的是“我”。

    闻时浑身气势紧绷。

    周意欢仿若毫无察觉，笑道：“那就再说吧，具体时间还没定下来。”

    沈钰推了推眼镜，应了一声。

    他站在原地不动。

    气氛有点尴尬。

    周意欢挑了挑眉：“还有什么事？”

    沈钰盯着她瞧了一会，忽然笑起来。

    “没事了。周医生，再见。”他转过身，回了车里。

    车窗摇上，将外面和车厢内隔绝成了两个世界。

    沈钰靠在椅背上，他摘下眼镜，解开衣扣，目光无神的盯着前面的路。

    从很小的时候，他就把自己的生活规划的很清楚，他的人生里除了实验室就是国家，周意欢就像是突然降临的意外。

    她来势汹汹，不给他拒绝的机会。

    可是走的时候，也干净利落，绝不拖泥带水。

    沈钰闭上眼睛，薄唇紧抿。

    ……

    “走吧。”

    周意欢推了闻时一把，先往酒店大门走。

    闻时侧过身看着她，眉宇之间的冷意消散。

    他拽住周意欢的手腕，低低问道：“你今天……害怕吗？”

    周意欢停下脚步，看向他。

    男人眼睛里全都是她。

    心头有些异样的情绪，周意欢抿了一下嘴唇，笑起来：“刚开始有一点，后来发现对方好像也不是很厉害，就不怕了。”

    也许是打心眼里看不起她，所以伊丽莎白对她压根就没有提防，今天她才能那么顺利的逃出来。

    闻时眼中闪过一抹心疼。

    他伸手揉了揉周意欢的头发：“走吧，早点休息。”

    他手搭在周意欢的肩膀上，半推着她往里面走。

    周意欢看了一眼肩膀上的大掌，怎么觉着闻时强势了？

    “节目组以为你今天不回来了，房间给退了。”闻时领着周意欢出了电梯，一边开门一边说道。

    周意欢人都懵了，停下脚：“那我现在去哪里？”

    “我的房间。”闻时打开门，转头轻笑：“进来吧。”

    屋子里的灯瞬间打开，周意欢看到了自己的行李箱。

    闻时见她不动，将她拉了进去。

    关上门，屋子里的气温就好像瞬间上升了，周意欢有点热。

    “放心吧，我睡沙发。”闻时指了指靠窗摆放的大沙发。

    周意欢紧绷的身体这才稍微放松。

    闻时将先给她倒了杯温水，然后从床头柜里拿出一个小巧的盒子，递给她。

    “什么？”周意欢好奇的接过来。

    闻时道：“你手机不是坏了？给你买的新的。”

    摄像师回来后将情况都讲了，他一下飞机，听到这个消息就要去接人，但是不知道李老家的住址，只能在这边等着。

    越等越心焦，他就开始琢磨周意欢喜欢什么，需要什么。

    倘若不是时机不合适，他什么都想给她。

    周意欢惊喜的打开手机，看到和之前一模一样的型号，十分满意。

    “谢谢！”

    闻时笑起来：“我先去洗漱，你玩会手机，给大家报个平安。”

    她今天手机丢了，不知道多少人联系不上。

    周意欢点点头。

    她把手机卡装进手机，几个常用软件也都装好了，登陆账号，手机立刻不停的震动起来。

    林楠笙，王院长孙主任……

    她立刻一条一条的回复过去。

    浴室里传来哗啦啦的水声，周意欢顿了顿，转了个身，背对着浴室的方向。

    等她将消息都处理好，闻时也洗好了。

    他裹着浴袍出来，身上还笼罩着水汽。

    “我洗完了，你也去吧。”他擦着头发说道。

    周意欢点点头。

    上一期的时候她已经和闻时住一间过了，所以倒也不是特别不自在。

    她从行李箱里拿了一套睡衣出来，去了浴室。

    浴室里都被闻时打扫了一遍，但是仍旧有点水汽。

    她看了看架子上黑色的毛巾，忽然反应过来，自己忘了拿毛巾了。

    酒店是有提供毛巾的，一般就在浴室的柜子里，但是毛巾这种东西，还是自带的更加安全，尤其是女孩子。

    她推门出来拿毛巾，谁知道一出来，就看到闻时脱了浴袍，正在穿短裤。

    听见声音，闻时也愣住，转头看过来。

    四目相对，两个人都僵住了。

    周意欢的目光情不自禁的顺着闻时的八块腹肌往下滑，然后脸腾的红了起来。

    ……

    闻时自然地将短裤提起来，又拿了一件灰色的短袖套上，遮住了结实的八块腹肌。

    周意欢还傻愣愣的一动不动。

    闻时挑眉：“怎么了？”

    语气自然的仿佛完全没将刚才的意外放在心上。

    周意欢说：“我忘了拿毛巾。”

    闻时迈着两条黑色大长腿，走到她的行李箱前，蹲下来，将粉色的毛巾拿起来递给她。

    周意欢低着头接过去，眼睛完全不敢看他的脸。

    她抿着唇回到浴室，看到镜子里自己的脸，红红的，眼睛水润润的。

    太羞耻了。

    浴室外。

    闻时躺在沙发上，拿着手机翻阅相册。

    里面全都是周意欢的照片。

    吃饭的，走路的，发呆的。

    他点开其中一张，将照片放大，周意欢的眉眼，鼻子，嘴唇，全都看的一清二楚。

    只有对着这些照片，他才敢肆无忌惮的仔细端详周意欢。

    看着她的脸，又想起刚刚被周意欢看见的事情，他无法抑制的激动起来。

    (本章完)

