    目前来看，蒋璐的玛丽露应该还没有掌握摔打招式，其实林炎挺好奇玛丽露怎么使用摔打招式的，毕竟这小短手，甚至都无法互相抓住。

    如果进化成玛力露丽那还好一点，玛力露丽的手要比玛丽露长一点，当然也长得有限，要抱住对手，似乎还是有点困难的样子。

    林炎觉得应该是使用玛丽露的尾巴来进行的，毕竟玛丽露的尾巴十分灵活，而且具备弹性，只要能够让尾巴捆住对手，摔打招式也就能够完成了。

    “玛丽露好像也不错，可惜高一只能有一只初始精灵，而且大力士特性的玛丽露也不好找，等高二的时候，尽量选择一只特性牛掰一点的精灵吧。”

    林炎一边指挥，一边想着，虽然才刚刚成为新人训练家不久，但是他已经开始计划第二只精灵了。

    时间流逝，小火焰猴和玛丽露你来我往，打的不亦乐乎，最终两只精灵都因为体力不支而停止了战斗，实战训练也就此结束。

    “可以，谢谢你了。”对这场实战训练，林炎很满意，他能够看到小火焰猴的进步，在对战中对于火焰轮的熟练程度越来越高了。

    光靠小火焰猴自己训练，招式的熟练程度提升会很慢，实战训练才是提升招式熟练度的最佳方式。

    “不用谢啦，玛丽露跟你的小火焰猴对战，它也有进步的。”蒋璐摆摆手，因为林炎的感谢，让她脸蛋红红的。

    “那倒是，那就双赢吧，那以后一起进行实战训练吧，可以吗？”

    林炎问道，小火焰猴和玛丽露一起实战训练，说实话还真的挺合适的，玛丽露因为属性的优势，能够给小火焰猴带来一定的压力，在这样的环境下，更能锻炼小火焰猴的对战能力。

    而且，蒋璐的玛丽露拥有大力士特性，林炎也想指点一下，希望蒋璐能够将玛丽露朝着物攻手方面发展，不然真是白瞎了这么强的特性。

    “啊……可以吧。”

    蒋璐先是讶异了一下，随后小声的点头说道，如果不是林炎听力不错，可能都听不清楚。

    “那就说定了，告辞。”

    说完，林炎离开了操场，先带着小火焰猴去了医务楼，先把体力恢复一下。

    这一场战斗下来，其实小火焰猴没有受到什么伤势，大部分招式都被躲开了，不过玛丽露也真的很耐抗，居然硬生生把小火焰猴的体力耗光了。

    看着林炎远去的身影，蒋璐面带笑意，嘴里低声道：“所以，以后可以经常一起了吗？”

    ……

    秋凤节即将到来，金秋市开始变得热闹起来。

    而此时，林炎正悠闲地待在宿舍里，墙壁上映照着龙珠动漫的画面，此时播放着孙悟空战斗的场景。

    咖！

    小火焰猴看的热血沸腾，身体不由自主的跳动起来，妥妥的一只深度宅猴。

    不过，林炎也看的入迷，因为实在是太好看了，哪怕他曾经已经看过一遍。

    龙珠，yyds！

    此时宿舍没人，林炎和小火焰猴可以尽情的看龙珠，如果有人待在宿舍，一般林炎会带小火焰猴去外面，找个隐秘的角落看。

    “好了，今天的观看时间到了，小火焰猴该去训练了。”

    林炎站起身来说道，龙珠的进度条也已经到了最后一点点，虽然好看，但是也需要节制。

    咖～

    小火焰猴有些意犹未尽，不过比起看动漫，对于训练它也是一点都不排斥，它和孙悟空有着一样的追求，那就是变得更强。

    目前，小火焰猴的火焰轮已经掌握的差不多了，而今天要进行训练的自然是下盘踢。

    之前还得靠着林淼的顽皮熊猫，每周六早上专门教导训练，但是现在小火焰猴已经能够自己训练了。

    经过这段时间都训练，小火焰猴的踢击已经完全达标了，差的只是如何运用格斗系能量，灌输到腿部进行踢击了。

    对于不同的能量，有些精灵能够很轻易的掌握运用，但是有些精灵可能就很难运用。

    不过，大部分精灵很多能量都能进行运用，只不过就是运用的程度不一样。

    小火焰猴进化后就是格斗系，所以必然能够运用格斗系能量，但是此时的小火焰猴还没有接触过格斗系能量，所以还需要通过训练，一点点将格斗系能量引导出来。

    其实，最好的办法是购买一个具备格斗系能量的道具，比如能够提升格斗系招式威力的黑带，如果小火焰猴能够佩戴在身上，就能更容易感受到格斗系能量，并且运用。

    不过，道具一直都是很昂贵，虽然林炎现在应该是买得起，但是目前他还不打算去买。

    通过训练，足以让小火焰猴掌握下盘踢了，每周林淼都会带着顽皮熊猫来帮忙进行训练，这要是还学不会，那是不可能的。

    “明天去精灵幻世吧，先把影子分身的学习光盘买到手。”

    明天是周五，秋凤节是在下周一，明天放学之后刚好去一趟精灵幻世。

    小火焰猴已经掌握了火焰轮，接下来下盘踢估计也能掌握，可以准备学习新的招式了。

    只是觉醒力量的教学光盘，小火焰猴看了几十遍了，但是却没有什么收获。

    只能继续看了，觉醒力量难学也是正常的，从某个角度来看，这可是神技。

    有很多精灵能够通过觉醒力量来进行补盲，虽然觉醒力量的属性不确定，但是只要运气好，能够随机到盲点属性，那就是赚到了。

    有太多的精灵，面对一些精灵因为属性的克制，因为招式的匮乏，从而束手无策。

    “说起来，学习光盘好坑，一张只能看十遍，到底是哪个缺心眼的生产的。”

    林炎吐槽道，光是一个觉醒力量的招式光盘，看了几十遍都没有什么收获。

    小火焰猴对于招式的天赋，林炎是知道的，这也幸好是教学光盘，换成学习光盘，看个十遍，基本上和白看没区别。

    关键是学习光盘还特别贵，这以后要学习小火焰猴没办法自学的招式，花在学习光盘上面的钱，绝对非常多。

    “也不知道，我得买多少张影子分身的学习光盘。”

    林炎嘀咕着，影子分身是小火焰猴必学的招式，战斗中的作用很大，所以该花钱还是得花的。

