    

    天津饭等人这时候都没有什么特别想要通过龙珠实现的愿望，对于克林的要求当然不会拒绝。

    “好吧，那这第三个许愿的机会就交给你啦，克林！”

    天津饭拍了拍走上前来的克林，目光中带着一丝审视。

    这小光头脸上那副鸡贼的表情，让天津饭隐约捕捉到了一丝可疑。

    对于他想要许下的愿望，天津饭不由地有些好奇起来。

    这样想着，天津饭默默地退到了悟空等人身旁，准备和众人一同看看这家伙想要许什么愿。

    只见克林得到这个许愿的机会后，脸上突然浮现了一丝莫名的红晕，站在神龙面前磨磨蹭蹭半天却也并不开口。

    “克林，有什么愿望你就快点说吧，神龙已经等了很久啦！”

    悟空看着不说话的克林，疑惑地摸了摸自己的后脑勺。

    克林刚才会主要要去这个许愿的机会，就说明他应该是想好了愿望的内容。

    但是现在真到了神龙面前，克林却又半天憋不出一句话。

    这样自相矛盾的反应，让悟空感到有些纳闷，难道克林要许的是什么不能明说的愿望？

    想到这里，心里不太确定自己的猜测是否正确的悟空转头看向一旁的天津饭。

    没想到天津饭这时候也正带着一脸促狭笑容地看向他。

    “怎么样，你也好奇克林想要许什么愿望吧？”

    没等悟空向他询问，天津饭反倒主动向悟空问道。

    悟空一听天津饭的问题，就知道他的想法应该和自己差不多，正要再说什么，却见天津饭已经将自己的手指竖起，做了个噤声的手势。

    随后，就见天津饭凑在悟空的耳边说了些什么，然后又拉来了还在一旁强装高冷的比克，以及雅木茶等人。

    在克林还站在神龙面前犹豫不决的时候，天津饭已经在他的身后不远处，拉着众人偷偷开了个秘密会议。

    也就在他们的“秘密会议”刚结束不就，克林就转过头，看向了众人。

    “那个，悟空，天津饭，在我许愿的时候你们能不能走远一点？”

    克林红着脸，耷拉着脑袋，双手上也因为紧张而不自觉地做着些小动作。

    许愿需要众人回避，这是悟空等人之前都没有遇到过的。

    但克林越是这样，就越代表的愿望相当可疑。

    只是众人面对克林这番举动，这时候却并没有克林预想中的那么惊讶。

    与之相反，他似乎觉得在自己说出这有些古怪的要求后，众人的脸上露出的反而都是果然如此的表情。

    “好吧，那你就一个人好好许愿吧，我和悟空他们先去提升后的天神城堡中逛逛。

    天神大人啊，你这次可得好好带我们参观参观你的新城堡了。”

    不等克林再多解释什么，天津饭就代表大家的意思，果然地答应了他的要求。

    转头看向天神，天津饭让他带着众人朝着变化后的天神城堡中走去。

    克林隐约从众人的表情和爽快答应中察觉到一丝古怪。

    但是能够这么轻松地就支开众人，连刚才准备好的各种理由都省下了，克林自然也不会非得去追求高难度。

    转过头，重新看向天空中的神龙，就见此刻的神龙已经是满头黑线。

    “那么，现在可以说出你的愿望了吗？”

    克林点了点头。

    “可以了神龙，我的愿望是……”

    说到这里，克林突然又谨慎地转过头朝着天津饭等人离开的方向仔细看了几眼。

    见到众人真的全部都进入了天神的城堡中以后，他这才满意地点了点头，完成了这回召唤神龙的第三次许愿。

    “没问题，你的愿望将在一年内逐渐实现，那么，再见！”

    在帮助克林完成他许下的愿望之后，神龙一句多余的话也不说，只是简短地道别了下就化为龙珠散落向地球各个角落。

    克林脸上带着微笑，在神龙消失的瞬间再次回过头确认了身后的情形。

    见到众人依旧还在城堡之中，这才放心地松了口气。

    然而他不知道的是，就在这个时候，身处城堡之中的众人正围着比克，包括悟空在内，一个个的脸上都满是八卦。

    “比克，就靠你啦，怎么样，听到了没有？”

    天津饭脸上露出一丝期待，刚才这临时作战计划的成功或者失败，就全部寄托在比克的身上了。

    比克看到天津饭的期待，依旧保持着环抱双臂姿势的同时，下意识地就扬了扬下巴，神色中多出几分得意。

    “哼，不过是这么点距离而已，以我现在的听力怎么可能听不清？”

    听到比克的回答，众人的眼睛都是一亮。

    原来刚才他们之所以回避得那么痛快，都是天津饭临时想到的计划。

    在克林的要求下，他们先统统进入城堡中让他放松警惕，这样才会放心地说出他的愿望。

    而实际上，借助着比克战力提升后变得越发强大的听力，即便他们都在城堡中，也同样能够听到愿望的内容。

    这样一来，他们都好奇的第三个愿望，也就能够成功地知晓了。

    “好样的比克，那你快告诉我们，克林许下的第三个愿望是什么？”

    天津饭脸带惊喜，一旁的悟空，雅木茶，包括莫名被天津饭拉进来的十八号两人，这时也是微微握拳，等待答案揭晓。

    下一刻，只见比克的绿脸略微泛红，似乎克林的这个愿望真的有些难以开口。

    “啧……”

    比克轻轻啐了一声，随后一咬牙，便果断地说了出来。

    “那小子的愿望是让他女朋友玛伦的面包再自然长大一点。”

    比克闭着眼睛一口气将自己吃听到的内容转述出来。

    “呸！”

    而在说完之后，他就像是说出了什么不干净的话一样，猛地往一旁呸了一口。

    众人闻言，恍然大悟。

    也就在这时，神清气爽的克林也从天神殿的广场上进入到城堡中。

    “哈哈，大家都在这里啊，我的愿望刚刚已经实现了，让我和你们一起参观城堡吧。”

    看到众人都老老实实地待在城堡里参观，根本不可能知道自己许下了什么愿望，克林高兴地和众人打起招呼。

    然而下一刻，他就发现众人此刻看向自己的神情似乎有些不对劲。

    天津饭和雅木茶的脸上，此刻都带着一丝不怀好意的促狭笑容。

    一旁的十八号此时则微微红着脸，看向他的目光中带着一丝鄙夷，似乎像是看到了什么脏东西一样。

    而在十八号的身旁，十七号在看了他一眼后则马上捂着额头叹了口气，一副十分无奈的模样。

    而真正让克林如遭雷击的，还是他的好哥们悟空在下一刻就脱口而出的话。

    “克林，原来你嫌玛伦的面包太小啊！”

    笑眯眯的悟空让克林当场石化在原地，尴尬的他脚趾猛地一发力，竟是直接在天神殿地面上抠出一条地缝，跳了下去。

    下坠，下坠……

    直到掉进下方的卡林塔中，压倒了猫仙人用咸鱼干搭成的金字塔，才停了下来。

    光溜溜的脑袋埋在咸鱼堆中，克林此刻一动也不想动，只想一个人静静。        

