    “好吧，能近距离接触泡狐龙，这种机会的确罕见喵。”

    迪露上提了一下小腰带，鼓足勇气说。

    李凡从罐罐背上跳下，从背包里取出一根绳索。

    一头连在迪露腰带的扣环，一头连接在了驮行背带上。

    “这个叫做安全绳，如果发生危险情况，罐罐就会朝向溶洞外狂奔，你也会被连带着拖离。”

    李凡解释说。

    “哦！安全感大幅上升了喵。”

    迪露惊喜的说。

    “库库张开嘴。”

    库库听到李凡的指示，歪着脑袋，一副很是好奇的样子。

    “别装傻了，鱼尾巴都露出来了。”

    李凡说着，拍了拍库库的巨喙。

    迪露这才注意到，一条长长的鱼尾巴，正从喙中垂落。

    哇哦....

    库库声音消沉的叫了一声，有些不情愿的将巨喙张开。

    李凡从里面拿出一条不知名，但却比胳膊还长上一截的银色大鱼。

    “迪露，这个就是用于示好的礼物。”

    迪露听闻，有些费力的将鱼尾扛在肩头。

    “我出发了喵！”

    “加油，你可以的。”

    哗！哗！....

    迪露在水潭中拖行着大鱼，缓慢朝向泡狐龙靠近。

    啪！

    一个气泡碎裂。

    狐头枕在双爪上，眼睛马上就要闭合的泡狐龙，猛然警醒。

    扫视周围，发觉一只艾露猫正拖行一条大鱼靠近，随即低头审视。

    “你好喵，那个...我叫迪露，先讲好，我不是礼物，我是来送礼物的。”

    迪露驻足，紧张的做起了自我介绍。

    或许是威胁太低的缘故，泡狐龙仅轻哼了两声，就俯身趴倒，放下了戒备。

    迪露鼓起勇气，继续靠近。

    这会任凭迪露再撞碎气泡，泡狐龙也没有太多反应了。

    将银色大鱼拖到了距离十米左右的地方，迪露缓缓后退。

    泡狐龙以两条前爪撑起身体，狐头不自主的发生摇晃，眼神涣散的盯着鱼看了许久。

    似乎在为要不要吃完再睡而坐决断。

    最终泡狐龙还是趴倒在了水中。

    显然跟饥饿相比，体力跟精力的匮乏，才是最需要补充的。

    迪露从腰间背包，拿出一个小调料瓶，撒向鱼身。

    泡狐龙眼不见心不烦，干脆将狐头扭到另外一个方向。

    “这都不动心的喵...”

    迪露一看没办法了，只能拿出号角，缓缓吹动。

    泡狐龙睁开眼，露出一个要杀人的凶厉眼神。

    迪露连忙飞退，确认对方没有真的要展开攻击，才转头看向李凡，以目光求助。

    李凡摆了个OK的手势，示意接下来交给他。

    活动了一下手腕关节，后退数步助跑冲刺。

    李凡用尽力气，将准备好的精灵球投掷了出去。

    精灵球在半空划出很长的抛物线，砸在了泡狐龙背部。

    嗖！盘踞趴卧的泡狐龙原地消失，被吸入到了中级精灵球中。

    第一下颤动小到几乎不可察觉，但紧接着精灵球便毫无征兆的直接爆开。

    再次现身的泡狐龙有些懵，盯着精灵球炸碎飘散出的七色光粒，愣愣出神。

    这样看的话，第一次没能摆脱捕捉，并非是精灵球的作用。

    而是泡狐龙压根没意识到发生了什么，等感觉不对时，稍微抵抗就摆脱了捕获。

    李凡根据状况给出分析。

    泡狐龙还想探寻真相，但仅是警惕了片刻，眼神就再度涣散。

    此刻又是一个精灵球飞来，只不过这次泡狐龙在刚要化成白光虚影时，精灵球就直接炸了。

    什么情况？还没进去就炸了？

    李凡也是没有想到，中级精灵球的真实捕捉能力，在泡狐龙面前属于完全可以被忽视的程度。

    这次泡狐龙仍旧看着炸碎的七色光粒，愣愣出神。

    李凡记起，这是只喜欢观看彩虹的泡狐龙。

    精灵球炸碎后的七彩光粒，也在对方欣赏的范围内。

    不过不进食也要观赏颜色绚烂的景象，这个特性李凡可不知道，便只能先定义为个体差异。

    嗖！嗖！嗖！....

    精灵球一颗接一颗的被丢出。

    只要泡狐龙不受控制的入睡，李凡便会将精灵球投掷出去，来进行打断，使其在挣脱捕获时，重回清醒状态。

    转机发生在第14颗精灵球，前两次挣脱，力度竟然都小的可怜，仅在第三次发生瞬爆。

    不是吧，难道这样尝试下去，真的有机会....

    拿小册子记录的李凡，心中狂跳。

    此时半梦半醒的泡狐龙，看着漫天的七色光粒，意识已然有些模糊了。

    水流跟气泡对光粒的折射，让溶洞内流光溢彩，仿佛某个不存于世的虚幻梦境，从异次元降临人间。

    第15颗，第16颗，第17颗....

    泡狐龙对精灵球捕获的抵抗力度越来越弱。

    最终第21颗中级精灵球落地，三次挣脱皆是没能成功。

    “这....”

    眼见精灵球一动不动的沉入水中，李凡有点不敢相信自己的眼睛。

    冷静下来后，深呼吸稳了一下心态。

    安全起见，李凡没有着急靠近，将精灵球回收。

    而是拿出掌机观看【怪物图鉴】，来确认收录情况。

    【泡狐龙】雄性（未进行命名）

    血量：240/4790

    状态：重伤濒危，重度疲倦，重度饥饿，重度幻觉，水分缺失。

    等级：46

    力量：182

    敏捷：279

    智力：210

    技能:【预警气泡】泡狐龙对气泡碎裂尤为敏感，生成气泡，布满周围空间后，任意气泡触碰碎裂，都能给泡狐龙提供明确方位指向。

    【起泡滑液】泡狐龙可以分泌大量起泡滑液，附着于接触到的物体表面。

    【巨型气泡】内部承载了大量起泡滑液的气泡，碎裂时将会将起泡滑液泼溅到周围的物体上。

    在进食有特殊成分的食物，且消化不完全的情况下，巨型气泡内的溶液，可能会伴有同类物质。

    【粘液滑行】泡狐龙可以利用鳞片跟四肢，在起泡滑液上进行高速滑行。

    【水流射线】以高压喷射的水流，锋利异常。

    【彩虹癖】这只泡狐龙忠爱彩色斑斓的景象。

    介绍：独有进化的海龙种怪物，能够在陆地生存。

    擅长以气泡跟滑液进行狩猎，预警，迎敌。

    灵巧凌厉的身姿，在攻击时仿若舞者般灵动。

    故被很多猎人称作妖艳之舞。

    “这介绍好长啊....”

    李凡看完介绍，发出感慨。

    “真的成功了嘛？喵！”

    迪露有些不可置信的问。

    “是的。”

    “接下来做什么喵？”

    “赶快回去看看工会那边的状况吧。”

    首次抓到五星怪物，李凡内心自然是兴奋的。

    可要如何运用还没头绪，反倒是工会那边如果出现问题。

    不仅尤多拉可能遭遇危险，卡拉村也有可能就此覆灭。

    将沉底的精灵球捞起，想到那么大一只泡狐龙装在里面，李凡也是有点好奇，这里面到底什么构造。

    在迪露的指引下，罐罐在山路上一阵疾行。

    快接近时，被拦腰撞断的树木，燃烧的丛林，以及空气中弥漫的火药味，都表明一场激烈的狩猎大战，刚刚就在此处上演。

    李凡来到之前潜伏的草地，如果不是有一池湖水作为参照物。

    他都没法确定前方，是不是之前观望了许久的区域。

    “这雷狼龙的破坏力，也太恐怖了吧。”

    将一个区域打到面目全非，无法辨认。

    这种破坏力，李凡被以为只有古龙才会具备。

    迪露找到一块闪着蓝色荧光的菱形片状物，来到李凡跟前询问说：“李凡，这是雷狼龙的鳞片喵？”

    “是的。”

    李凡接过看了看，给出确认。

    草地中类似的蓝色荧光还有很多处，每一片都是雷狼龙的鳞片。

    如果李凡刚来怪猎世界，肯定会兴奋的捡拾起来。

    卖掉赚取高价，或是留着打造装备，都是不错的选择。

    但通过这段时间对武器护甲制作流程的了解，李凡很清楚的知道。

    这种在战斗中被击碎剥落的鳞片，统一称之为碎鳞，价值不能说没有，只是极为有限。

    而打造武器护甲所需的怪物素材，基本都是在怪物尸体上整片进行裁切的。

    这也是高星级的怪物尸体，需要整体运回到村镇的根本原因。

    太安静了，不是团灭了吧。

    雷狼龙不见了，猎人也不见踪影，满目疮痍的战斗区域，让李凡起了不太好的预感。

    他快步前行找寻，猛然踩到一处质地柔软的区域。

    “嗯，好像是个人....”

    “呃...谁在踩我。”

    “真的是人！你没事吧？”

    “我没事，就是有点累。”

    带着超厚镜片的褚延，打着哈气坐起了身。

    “褚延调查员，三星猎人尤多拉在哪？”

    李凡试探问。

    “尤多拉....是使用大剑表现神勇，追着雷狼龙后肢一顿猛砍的女猎人？”

    褚延回忆说。

    “对，就是她。”

    “受伤被拉回村中治疗了。”

    “伤的严重吗？”

    “不重，一条腿骨折。”

    “呃....”

    李凡有点无语。

    不过对于长期在野外狩猎的猎人来说。

    一条腿骨折，的确算不上太严重的伤病。

    “没事就好，雷狼龙呢?”

    “受伤逃走了，哈伦带着三个人去追了，哎！”

    褚延说着，神色痛苦的按住了膝盖位置。

    “迪露快来帮帮忙！”

    李凡呼喊说。

    “没事的，工会医疗队已经处理过了，要不是平板车紧缺，我已经被运回卡拉村了。”

    李凡看着膝盖处的绑缠绷带，这才松了口气。

    “那为什么忽然就痛起来了？”

    “可能是...刚才有人踩了一脚伤口吧。”

    “抱歉，我以为现场无人生还，所以太着急了。”

    “不必抱歉，我应该感谢你，负伤状态野外夜晚睡在这种地方，跟寻死没有区别，如果医疗队来到时没能发现我，明天工会统计阵亡名单，估计就要把我加上去了。”

    听到褚延的解释，李凡恍然。

    野外能对猎人造成威胁的，可不仅仅只有雷狼龙。

    “这次月下双人舞的计划，目标算是达成了吧？”

    李凡试探问。

    “是的，击退雷狼龙跟泡狐龙的目标已经达成，如果哈伦能完成对雷狼龙的狩猎，就更完美了，只不过在我看来可能性不大，希望他们能安全归来....也希望巴泽利村长没事。”

    褚延话锋一转，有些担忧的说。

    “巴泽利村长怎么了？”

    李凡惊讶的问。

    在他眼里巴泽利虽然使用的太刀，但战斗风格非常稳健。

    “战斗最激烈时，为了救一位被重创的猎人，巴泽利村长冲到了最前面，牵制了雷狼龙很长时间，最终被击倒了。”

    李凡想象巴泽利年迈单薄的身形，与雷狼龙战斗的场景，心中不由得有些酸楚。

    “放心，医疗队这次的准备很充分，我在猎人考试上见过你的表现，怎么说呢...从未见过如此标准的太刀运用。”

    褚延上推了一下镜框，称赞说。

    “以前很投入的观摩过太刀使用，所以积累了一些心得。”

    李凡谦虚回应。

    “果然只有非同一般的经历，才能具备那样的天赋啊，你要是有机会去新大陆历练的话，说不定连那边的登龙剑都能领悟。”

    褚延感叹说。

    “褚延小姐你去过新大陆?”

    “我是第二期调查团的补充成员，一年前刚被调回。”

    “第二期...大部分都是工匠跟技术人员吧？”

    “没错，你怎么知道？”

    “村上猎人闲聊时告诉我的，话说第五期调查团，是不是已经抵达很久了。”

    李凡之前一直判断不出自己所处的时间线。

    现在遇到一位去过新大陆的猎人，便想着尝试确认一下。

    “第五期调查团？从没听说过，目前星辰据点内部署的调查团只有四个。”

    褚延见李凡一脸凝重，询问说：“你怎么了？”

    “没事，才发觉被一个爱吹牛皮的猎人骗得好惨。”

    震惊之余，李凡只能随便找个借口搪塞过去。

    守护了褚延半个小时后，一群推着平板车的艾露猫出现。

    虽然车速没有黑色梅露猫那么快。

    不过这群艾露猫着装整齐，集体托举伤员的动作，也足够轻柔，给人感觉非常专业。

    看着褚延被工会医疗救护队抬走，李凡终于放心了。

    不过另外一份担忧，却是萦绕心间。

    第五期调查团根本还没征召，这可不是好消息啊。

    万一我不小心改变了世界进程，让苍蓝星没能登船怎么办。

