    “你说的对。”

    坂木无法反驳少年，因为少年也是坂木，即是他自己。

    这个世界上，人可以反驳任何人，却没有理由反驳自己。

    小坂木得意一笑：“所以可以与我对战了吗？”

    坂木沉吟片刻，还是答应了。

    时间的冲刷，已经让他忘记了自己年少时是何模样。

    这场对战, 更像是回味自己的青春。

    而不是将现在与曾经摆在一起，去争个高低。

    “比赛规则为二对二。”

    至于为什么二对二，这个时期的坂木，只有两只小精灵。

    “那么第一场就由.....”

    小坂木伸手摸着身后的精灵球，表情很是兴奋。

    年轻时候的他。

    确实憧憬着与各种各样，不同的训练家交手。

    因为他始终坚信，在那些战斗中，他能够不断的提升自己，变得更加强大。

    “那第一战就由你来出战吧！独角犀牛。”

    微微迟疑了一下，小坂木就确定了上场的顺序。

    “嗷！！”

    灰色的独角犀牛出现在了地面之上。

    “独角犀牛，你是最强的，加油哦！”

    小坂木岔开双腿，捏着拳头，为自己的小精灵打气加油。

    “嗷吼~~”

    有了主人的鼓励，独角犀牛发出了自信爆棚的咆哮声。

    坂木有点感慨。

    自己过去原来是这样信任自己的小精灵吗……

    在和那位少年战斗过后，他都已经快要放弃训练家的身份了。

    对自己的精灵，也不在抱有信任。

    和过去的自己对比之下，显得那么可笑。

    他拿出精灵球。

    “那我派出的是它，钻角犀兽。”

    曾经在坂木的心目中，钻角犀兽的地位是最高的。

    不过经历了挫折之后，他已经很久没有使用过它了。

    “哦！是钻角犀兽，独角犀牛，看到了吗？那就是你未来的样子，很强大是不是，但我们也不能轻易认输啊！”

    是的，曾经的他，遇到再强大的对手, 也会保有充足的信心，从不轻易言弃。

    “独角犀牛！！使用角撞！！”

    小坂木首先发起了进攻。

    面对实力强大的对手，他也不采用防守反击的战术。

    光是这股冲劲，都让坂木有些触动。

    他看着少年嘴角露出一丝赞许的淡笑，对钻角犀兽说道：“我们也使用角撞。”

    “嗷！”

    两只同一种族的小精灵，接受到指令之后，立刻飞奔出去，四只爪子在地面上刨出深深的划痕。

    在力量的推动下，双方速度越来越快。

    轰！

    强烈碰撞下，低等级的独角犀牛完全不是对手，被撞飞出去。

    小坂木却没有一点害怕，反而是鼓气道：

    “再来，重踏！”

    “臂捶！”

    这份兴奋不已的心情。

    在好久以前，好像也感受过……

    “尖石攻击！”

    “直冲钻！”

    独角犀牛转着圈圈眼，再起不能。

    “嘁，回来吧，独角犀牛。”

    小坂木迅速把它收回精灵球。

    “回来吧！钻角犀兽。”

    坂木同样收回状态几乎完好无损的钻角犀兽。

    “你应该知道自己没有可能赢过我的。”

    小坂木不以为然：“有何关系？”

    “一路与自己的伙伴不断成长, 才是最让人开心的, 不是吗？”

    他拿出精灵球，目光中闪烁着异彩。

    “我还有我最信赖的伙伴。”

    “交给你了，大针蜂！”

    这样的话……似乎也有过一个人在自己耳边说过。

    “原来如此……”

    坂木身体一松，有种如释重负的感觉。

    难怪当初他在那位少年上体会到了一种熟悉感。

    原来，曾经的他，也是一样的。

    从什么时候开始起，他逐渐把小精灵当成了工具，只关心生意了呢……

    那份对于对战的热情，他其实也有过吧！

    “大针蜂！”

    “嗡！！！”

    两只体型一模一样的大针蜂同时登场。

    “呜，和过去的自己战斗吗？”

    院墙外，小智与索妮亚已经观察许久。

    看到两只相同的大针蜂，索妮亚才反应过来坂木这是在做什么。

    “好像不需要我们了。”

    小智抱着比克提尼，泰然若之地说道：“他已经自己明白了自己错在哪里了。”

    索妮亚一脸不解：“啊？你咋知道的。”

    “从他的表情上看出来的。”

    坂木那副轻松的表情和之前他那苦大仇深的样子视若两人。

    结合记忆中的剧情，小智很容易就能分析出来他的心路历程。

    不了解坂木的索妮亚听得有些懵懵懂懂。

    只有小智很确信，坂木已经发生了改变。

    超梦在一旁环抱着双手，一言不发。

    坂木对于他来说，是不能原谅的仇人。

    但是小智也跟他说过，仇恨不能用仇恨来解决。

    所以对于坂木如今的行为，超梦都是以旁观者的角度来看待的。

    ……

    “我输了，大叔你真的很厉害。”

    少年收回失去战斗能力的大针蜂，笑容满脸。

    输了比赢了笑的还开心。

    “那个，大叔，你之前这不是有什么想和我说的话来着。”

    坂木弯着嘴角收起小精灵，摇头：“不，现在没有了。”

    过去的自己挺好的，在他看来，已经不需要改变了。

    需要改变的，是现在的他才对。

    “那么我就先走喽！今天和大叔对战很开心，下次有机会再来。”

    小坂木挥手和他告别。

    坂木也没有喊住他。

    待到小坂木离开，小智才缓缓走出。

    “你已经解开心结，可以跟我们回去了吧。”

    见到小智几人，还在姨母笑的坂木一脸震惊。

    “你们看了有多久了？”

    “全程哦！”

    “咳咳~”

    小智成功让坂木感觉到了社死是什么体验。

    他那严肃的面孔难得露出尴尬神色。

    “你们是怎么跟过来的？”

    小智：“用你制作出来的GS球，不过是一次性的，GS球已经没了。”

    “所以能告诉我们时拉比在哪里吗？”

    超梦飘在小智身边，俨然一幅保镖的样子。

    只要坂木想跑，它就会毫不留情的出手。

    然而坂木并没有逃跑的想法。

    他无奈道：“对不起，时拉比的下落我也不知道，之前我在时空乱流中跟丢了它。”

    时拉比不在这里，GS球也没了。

    小智：“那我们怎么回去呢？”

    “……”

    没有人回答他，场面一度陷入死寂。

