    乔黛回去的路上，坐在车中心里骂了一路的“小气鬼”。

    真的是太丢人了，她的完美形象啊！

    以后自言自语的毛病必须得改改了。

    乔黛直接让司机送她到了乔氏。

    不用想也能知道乔楚楚现在有多得意，她是不会给乔楚楚得意的机会的。

    “爸，合同。”乔黛将殷权凛给的合同放到了父亲的办公桌上。

    怎么说她也是跟着他消失了两天，给个小生意，算是意思意思。

    乔元翰立刻面露喜色，拿过合同快速翻了翻，问她：“黛黛，你手机怎么打不通？”

    “玩没电了吧！”乔黛佯装毫不在意地说。

    乔元翰又问道：“黛黛，这两天你们在干什么？”

    他眸中带着期盼的光芒。

    一个男人把女人带走能干什么？他就要梦想成真了。

    乔黛一脸懵懂地说：“就带我看了好几个项目，问我觉得哪个好，我也看不懂啊！就随便选了一个，他就把合同给我了。”

    乔元翰听的心花怒放，立刻说道：“黛黛，你务必得把殷少给抓牢了！”

    “什么抓牢？爸您别乱说，人家殷少不近女色，对我客气的很呢！”乔黛小脸认真地说。

    乔元翰不以为意，不近女色那都是传言，同样是男人，他很清楚男人的想法，要是没有那个意思，在一个女人身上下那么多功夫干什么？

    “好好好，不瞎说，不过你别惹他生气懂吗？他想怎么样就怎么想，你看楚楚抢了你的未婚夫，你得找到比她更好的对不对？”乔元翰慢声细语地劝道。

    “爸，楚楚那是没办法，您这样说楚楚会伤心的。”乔黛忙说道。

    乔元翰看着女儿天真的模样，心里叹气，尽量耐心地说：“黛黛，别人都在看你笑话，如果你能嫁给他的话，别人不就看不成笑话了对吗？”

    “哦！”乔黛一脸后知后觉。

    一看这就是还没开窍，这种事情，没有亲妈教真的不行。

    晚上的时候，乔元翰带着女儿回家。

    乔楚楚一看到她就迎上来亲热地问：“姐，你两天不在家去哪儿了啊？”

    “去忙公司的项目了啊！”乔黛随口说道。

    乔楚楚眼睛黏到乔黛身上，叫道：“姐，你身上的裙子好漂亮啊！什么时候买的？”

    乔黛又随口说道：“是爸爸给买的。”

    乔元翰想到殷少不近女色的传言，没确定的事情还是暂时不要太张扬，所以就没有解释。

    “能让我试试吗？”乔楚楚当着父亲的面问。

    看她怎么拒绝。

    “好啊！”乔黛爽快地答应下来。

    乔楚楚心下得意，你怎么不拒绝了？有本事你当着爸爸的面拒绝啊！

    看到乔楚楚身上的旧裙子，乔黛也不会不答应和她换裙子。

    前世的这个时候，乔楚楚一路得胜，已经一反原来的低调，虽然不是条条裙子都昂贵，可比以前穿的高级多了。

    偶尔有一天，乔楚楚穿了条破裙子，乔黛当时还觉得奇怪呢！

    结果程翊轩来吃饭的时候，乔楚楚救下了车祸中的程翊轩，这令程翊轩对乔楚楚感情更上了一层楼。

    今天这好人她当了！

    两人下了楼，乔黛看向父亲说道：“对了爸，我看网上好多人都说当初楚楚是装瘸，怎么能这样说呢？谁没事愿意装瘸啊！”

    乔元翰立刻说道：“那些人瞎说，谣言已经被翊轩给压下去了。”

    乔黛又问：“那个傻子呢？翊轩哥哥帮楚楚解决了吗？”

    乔楚楚一听就不乐意了，反问道：“什么叫帮我解决？那傻子明明就是冲你去的！”

    “楚楚！”乔元翰立刻斥道。

    乔黛一脸不解地问：“冲我去的为什么抱着你叫老婆？咱俩又不像！”

    乔楚楚被呵斥原本不敢再说话，乔黛这么一说，她立刻说道：“谁知道那傻子是不是瞎，认错老婆了呗！”

    乔元翰火更大，对乔楚楚立刻呵斥起来。

    王蓉珍跟着训乔楚楚，“你这孩子怎么这样说呢？”

    乔黛则悄悄退了出去，帮乔楚楚救她的翊轩哥哥。

    前世程翊轩发生出祸的地方在乔家门口，当时乔黛并没看到车祸是怎么发生的，但是她觉得奇怪，因为程翊轩的车子从来都是直接开进乔家的。

    什么情况下他会下车？然后自己走进来？

    等乔黛走到门口，看到程翊轩那辆价值不菲的车子，车胎无力地瘪着，才明白是怎么回事。

    王蓉珍母女为了算计程翊轩，把人死死地捏在手心里，还真是无所不用其及。

    也好，她就用乔楚楚的套路来对付程翊轩，到时候好好瞧瞧乔楚楚吐血的表情。

    程翊轩下了车，过马路向乔家走来。

    就在这个时候，一辆车子突然飞速驶过来。

    程翊轩还未反应过来，一道白色的身影便冲过来将他给狠狠地推开。

    两人同时摔到地上，车子呼啸驶离。

    程翊轩坐起身，以为扑过来救他的是乔楚楚，然而等他抬手将她脸上的黑发抚开的时候，看到那张精致的小脸，诧异地叫了一声：“乔黛？”

    乔黛面色痛苦却一脸关心地问：“翊轩哥哥你没事吧！刚才太危险了。”

    她努力地撑起自己的身子，故意把摔在地上的擦伤露出来。

    其实就是皮外伤，只不过她的皮肤太过白皙娇嫩，上面又是血又是土的，看起来格外吓人。

    程翊轩清冷的瞳仁猛地一缩，立刻抱起她往里走去，一边走一边低声说：“你受伤了，忍着些。”

    乔黛紧紧地抓着他的衣服，微微颤抖地说：“翊轩哥哥没事就好，我没关系！”

    程翊轩心里听的莫名感动，脚下的步伐不由更快了几分。

    在屋里被父亲揪着骂的乔楚楚心急如焚，再拖下去，耽误了要紧事。

    王蓉珍给她使眼色，让她先跑出去，反正等人救完，乔元翰有再大火气也没了。

    乔楚楚会意，刚想跑出去，结果便目瞪口呆地看着程翊轩抱着乔黛进门，整个人都傻了。

    王蓉珍也懵了，她忍不住惊呼道：“黛黛，这是怎么了？”

    希望不是她想的那样！

    乔元翰看到乔黛一身伤，心里火大，如果留点疤让殷少嫌弃怎么办？

    于是他一脸严厉地质问道：“黛黛，不知道看路吗？还能给摔成这样？”

