    第122章拍完立刻离开

    沈澜知道她说的不是真的，她不肯说实话，他也没办法逼她说实话。

    谭可可的档期很快就安排上了。

    电视剧的剧本她已经看过一遍了，因为是由小说改编，她还特意去看了一遍原著小说。

    不好演的地方就是后边黑化的地方，那里不能只依靠妆容，那不是导演期待的，这一点谭可可一直在思考怎么去演。

    进剧组的时间还早，他们打算在这个时间内将广告先拍了。

    这次大品牌一改往日风格，打算突破禁锢，采用西幻风格来拍摄。

    题目就为‘天使的面容’。

    主要是他们家主打的一款精华液。

    这款广告的镜头，打算先从背部拍一个全身，然后拉近镜头拍脸和皮肤。

    谭可可的皮肤非常不错，细致润滑，到时候再加上妆容和滤镜，基本没问题。

    不过谭可可的容貌偏甜美，和欧美风相差比较大，作为‘天使’可能多少有点违和。

    这个就是当初詹总监不打算用谭可可的主要原因。

    他们虽然打算用东方美人拍摄西幻作品，却也希望在一定程度上能够符合欧美那边的胃口。

    所以温宜就很搞不懂这些人的脑袋瓜子。

    东方美人具有东方特色，偏要用西幻，这不是自己找麻烦吗。

    三个人到了现场，谭可可便被安排去化妆试衣服，温宜抱着胳膊看着场景里的泡沫城堡和舞台，啧啧两声。

    沈澜和对方的人沟通回来后，正好看到她的神情。

    “怎么？”

    “泡沫城堡，西幻，说白了都是不真实的东西。”

    沈澜不知道她胡乱感慨什么，说道：“遇到一个问题，谭可可的身高虽然还可以，但是只依靠镜头无法拉高到他们满意的程度，所以可能要找替身。”

    “找呗。”

    “他们想让你来当这个背影替身。”

    “不去。”

    “那我去回了他们。”

    “等一下。”

    沈澜回头，以为她改变主意了。

    “不要和他们的人走太近，我们拍完立刻就离开。”

    沈澜怔了一下，见温宜没有丝毫开玩笑的意思，便点点头。

    温宜看着这满场的灰黑雾气，皱了皱眉。

    “不真实啊，果然不真实啊。”

    拍摄还算顺利，三个多小时的时间拍完全部，拍摄团队想给谭可可单独拍几张用作宣传，被温宜以加钱为理由拒绝了。

    直到离开拍摄地，谭可可都不能理解。

    “温宜姐姐，不过是多拍几张，当做写真就好了，为什么不让我拍呢？”

    她还挺喜欢那种风格的，原本想利用这个机会要一些留存起来。

    沈澜也不是特别能理解，这个拍摄团队应该算是很亲人的那种，一般不会有团队单独去给拍摄，毕竟还要做后期。

    温宜淡淡地说道：“你要是想以后星途顺利，就不要在和这些人有任何接触，包括电话和信息。”

    说的好严重的样子。

    “为什么呢？”

    温宜忽然伸手张牙舞爪地冲着谭可可，一脸狞笑，“他们会吸走你的气运哦~”

    谭可可一点都不怕她，“别吓唬我，我才不怕呢。”

    温宜收回手，‘呵’了一声。

    (本章完)

