    鸣谢cplablsu00、zzzmb123、血杀之、一代祭酒的打赏。谢谢，谢谢所以书友的支持。

    青木的念感紧紧地盯着史密斯。

    本来想试试能不能催眠他，直接让他吐露“真相的”，但是青木发现完全没有办法催眠他。换了一个人试试，还是不行。

    随后青木又换了一张方式，找了一个在平坦大道上走路的人，然后对他催眠到：“前面是墙！前面是墙！”

    结果，那个人真的就直接往右走几步,绕过这子虚乌有的“墙”继续往前走。随后又找了其他几人，试了几次都成功了。

    “害我白高兴一场，还以为真的是可以把人催眠到“吐露心声”呢，原来只是一个功能不完全的催眠，希望以后能够进化出来。”

    史密斯一路掩藏，在摆脱了那两个中国特战队员之后，便快速的来到一条小公路。在那里，他停放了一辆黑色的小丰田车。钻进车里，迅速地把夜行服脱了下来塞进背包里，然后再换了一身正常衣服。

    驾驶着这辆破车驶向市区，把车停到一个停车场之后，又到另外一个偏僻的租车点租了另外一辆车。他没有直接离开中国，而是来到了植物研究院附近的一家酒店住下。

    “有那两个特战队员在的话，那么我就不能回到那个地方拿回摄像机了，免得被埋伏。”

    当天晚上青木没有任何发现，因为那个史密斯没有做任何事情就直接躺床睡下了。

    而特战队黄宏几人连夜对附近的道路监控进行仔细检查，最后发现了一辆车有点可疑。在靠山边路段的两头录像中，其中一边有入有出，但是在另外一边却不见踪影。而且入此路段的时间是昨天傍晚，而出的时间则是凌晨2点。地段对了，时间也对了，所以，很有可能那个这辆车就是那个特工开的。

    很快地，黄宏几人就找到了那辆车的车主信息，调查完车主的资料后发现，那辆车早已被车主租给了租车公司了。最后黄宏派了1人到租车公司核查出租资料，最后经过甄别，那个特工在租车的时候是用假的资料来登记的。而且当时带着帽子，录像没有把脸给拍下来，只留下身型。

    当他们通过道路交通录像找到那辆车的时候，人已经不见了，停车场也没有相关的人体录像，而且车上什么线索都没留下。

    折腾了半夜还有一个上午，只找到一个有用的东西：那个特工的体型。

    而史密斯在当天起床之后，雇了一个闲散人士，让他开着昨晚那辆车去云边省的省会买东西。

    虽然那个被雇佣的闲散人士觉得有点莫名其妙，但是有大笔钱拿、有车开，这就像天下掉下的馅饼，岂有不同意之理？

    特战队、史密斯两方各尽手段，你追我逃。

    几天过后，特战队没有如愿地抓到人。每次差点抓到的时候，都被他逃脱。

    而史密斯也没有刺探到什么秘密，每次他计划好动手的时候，都会被特战队给破坏掉。

    双方都快成忧郁男了。

    经过这几天的观察，青木发现这个史密斯完全就是独身一个人的。除了吃饭买东西，没有和任何人有过其他的交流，电话没打，电脑没开，所以他肯定是没有同伙的。而且通过他日常的自言自语中，青木发现他因为想自己独吞功劳，所以没有把这事上报给国家。

    “自私好啊，这样就剩下我很多麻烦了。”担心尽去，青木终于可以放心地对他下手了。当天晚上，青木驱使着酒店附近草丛里的一条小毒蛇，钻到史密斯的房间里。此时史密斯正侧卧在床上，打着轰天响的呼噜。蛇不断攀爬，终于爬到床上，趁他睡觉的时候咬了他背部一口。把储备的全部毒液注入他身体里之后，迅速逃离现场。

    史密斯这几天和特战队的人斗智斗勇，精神紧绷，所以现在身体与精神都疲惫不堪，睡得很死。不知道什么时候，迷迷糊糊地觉得背上有一股疼痛，原本他还不放在心上，但是后来觉得越来越痛。

    “啊！！”疼痛逐渐加剧，一向对自己的忍耐力感到自豪的史密斯，发现现在完全没有办法忍受这种剧痛，最后大声嚎叫起来。太痛了！痛入骨髓！一波一波不断袭来。

    “中毒了？”史密斯大惊，连忙从包里找出一支针筒和一管蓝色药剂。抽出药剂之后，狠狠地扎在手上。

    一分钟过去了，越来越痛，没有丝毫减缓。

    “不是神经毒素！换一管血液循环解毒剂！”又从背包里抽出一支空针筒和一管红色药剂。抽出药剂、狠狠扎进手臂、推药。

    一分钟过后，仍然没有效果。

    史密斯欲哭无泪了，感觉身体越来越痛，越来越虚弱。

    随后又试了一支细胞毒素解毒剂，还是没用。

    “难道是混合毒素？”史密斯真心崩溃了，混合毒素解毒药剂上次在丛林跋涉中的时候一不小心被眼镜蛇咬了之后，便用掉了。

    “现在让我去哪找啊？”

    “要不要打电话给医院抢救？”史密斯内心挣扎，自己现在可见不得光，要是万一被看破了身份，会很危险的。

    但是现在越来越痛了，而且思维越来越不清晰了。“算了，不管了，先救命再说，应该不会那么衰就被抓到。”

    随后拨打了120。

    电话铃声好长好长，长达一分钟，而且还尼玛的“买iPhone19s，iPhone20，办流量套餐”广告。史密斯心中哀嚎：“你还能再扯点不？你是急救电话啊！！”

    等着一分钟，就像是等了一个世纪。

    电话终于通了。

    “您好...”那边传来浓重的本地口音。

    还没等那边说完，史密斯就快速打断：“I‘msmiths..”察觉到这里是中国之后，赶紧换成中文，“我叫史密斯，现在中毒了，求你马上过来救人。”

    “你在说什么？”客服人员觉得对方说话一点都不标准，完全听不懂他在说什么。

    “你在说什么？”史密斯作为一个外国人，虽然会一点基础的中文，但是完全听不懂客服人员在说什么，因为那个客服人员说话口音太本地了。

    最后沟通了几遍，客服人员以为这是骚扰电话，便坚决地挂了电话。

    听到对面的忙音，史密斯感觉世界好黑暗，好冰冷。“中国好危险啊！！”

    不死心再次拨打电话，期望不要遇到刚刚那个客服人员。电话又响起了那个可恶的“买iPhone19s，iPhone20，办流量套餐，更超值，更优惠。”的铃声。

    “优惠你妹啊！！”史密斯好凄凉啊。

    史密斯再也顶不住了，毒素已经扩散到全身，手机掉落地上，闭过气去。

    电话铃声终于过去了，对面传来了甜美标准普通话音：“您好,这里是120急救中心。”

    “....”青木看到这场笑话，当真“蛋”疼无比。

    史密斯这个CIA优秀特工就这样憋屈的死去了。憋屈得跟当年那个被飞机上掉落的尿冰柱捅死的人有得一拼。

    第二天，酒店服务员进来打扫卫生的时候，才发现了客人死了，随后惊慌的报了警。随后警方赶到，再后来特战队的人也赶到。

    看到这诡异的场面，众人面面相觑：武功再高，也怕菜刀啊。

    半个月过去了，研究院里气氛一片低沉。那棵元气树在这半个月来一直没有生命迹象。光合作用、呼吸作用、根部吸收全部功能都完全停止。

    刘院士心情低落，实验的失败让他觉得自己没脸见首长，愧对下面的那些研究队员们。

    “把这树放到封存库中吧，那些研究资料也全部封存起来。研究暂时停止，我现在准备资料，明天上报给首长。”

