    第880章  返场   

    “呵呵呵……”   

    这时，指挥家陈露来到梅雪面前。

    

    “傻丫头，还不上台，你等什么呢？”

    

    梅雪茫然道：“可是，我的曲子已经弹完了，还回去干嘛？”

    

    “干嘛？”

    陈露笑道：“舞台的规矩都忘了？

    观众席出现这种级别的掌声，你这位表演者必须为观众返场，把刚才的曲子再弹一遍。”

    

    梅雪这才恍然大悟，她这位临时替补的表演者，居然要返场了？

    

    “那……陈指，我先回去了。”

    

    不敢让观众久等，梅雪冲陈露鞠躬致谢，又赶忙拎着裙子，步伐紧张的走回台上。

    

    陆亚楠好不容易鼓起勇气，重新打开了音乐会的直播间。

    

    她本以为梅雪的表演已经结束，却没想到现场观众用返场掌声又把梅雪请回来了！   

    陆亚楠很清楚这意味着什么！   

    返场的掌声，是观众对舞台表演者最大的认可和致敬！   

    就连无法鼓掌的直播间观众，此刻也无比兴奋起来。

    

    “哦哦哦！梅雪小姐姐回来了！”

    

    “返场666！我要把《饮马》再听亿遍！”

    

    “哈哈哈，梅雪小姐姐脸红了，她怎么这么可爱，我粉上她了！”

    

    等梅雪在琴凳上落座，观众席立刻安静。

    

    所有人都仿佛屏住呼吸，生怕发出任何声响，会破坏梅雪的演奏气氛。

    

    梅雪也没有让观众失望，她老老实实把《饮马》、《破阵子》和《得胜归》又都弹奏了一遍。

    

    陈露站在上场口的幕布旁，忍不住笑道：“这孩子真老实，让她返场，她倒好，把自己的曲子全返了一遍。”

    

    通常来说，返场只表演一首曲子即可。

    

    梅雪倒不是不懂这些规矩，只是她现在脑子嗡嗡的，能保持水平把曲子弹完就不错了，实在没精力细想。

    

    好不容易三曲奏完，梅雪依旧是九十度鞠躬、下台。

    

    “不够不够！继续返场！”

    

    “再来亿遍！再来亿遍！”

    

    直播观众的兴致起来了，狂刷弹幕仿佛能把梅雪拽回来。

    

    现场观众仿佛和直播观众心连心，又一次用热烈掌声要求梅雪返场。

    

    音协代表看不下去了，对看热闹不嫌事大的陈露说道：“陈指，可不能再让梅雪返场了，后面还有其它曲子要表演呢。”

    

    陈露还没说话，一旁的梅雪已经脸红的低下头，恨不得找个地缝钻进去。

    

    “哈哈哈，知道了，我来处理吧。”

    

    陈露笑着，又拍了拍梅雪的肩膀。

    

    “小梅，恭喜你啊！从此音乐界的知名演奏家，就有你这么一号人物了。”

    

    梅雪吓得连连摇头：“我我我……我还差得远，过十年再说吧！”

    

    这是真心话，她短时间内真的不想再登台表演了。

    

    和观众的长相比起来，梅雪更喜欢一个人在琴房里，优哉游哉的自弹自乐。

    

    观众们疯狂鼓掌，却发现上台的是指挥家陈露，便渐渐止住了掌声。

    

    “大家看见我这个老头子上台，一定很失望吧。”

    陈露用开玩笑的语气说道。

    

    观众席传出一片笑声。

    

    陈露也笑道：“梅雪让我再三向大家表示感谢，但因为某个人突然单方面宣布罢演，梅雪是临时替补，她只准备了三首曲子，总不好再返场弹第三遍吧？

    而且，后面还有精彩节目要带给大家……”   

    

