
　　“杨莹！我对你的心思你还不知道吗？”刘有才见杨莹快步的往前走，忍不住急声道。

　　“抱歉！我对你一点兴趣都没有！”杨莹看着刘有才，然后嗤笑道，“你还是想想怎么样干掉眼镜蛇吧！”

　　“眼镜蛇虽然强大，可是你我两人联手，他也在劫难逃。”刘有才摇头道。

　　“哼！现在不怕他身后的神秘势力了？”杨莹冷声道。

　　“父亲只是说能不招惹就不招惹，但不代表着怕了他。一个眼镜蛇，我并不放在眼里。我主要是担心你，要不然我又何必和你一起前来除他？”刘有才说道。

　　“你的意思是，我不如你了？”杨莹冷声看着刘有才说道。

　　李枫在后面看着刘有才吃瘪的模样，忍不住偷笑了起来，心想就这手段还泡妞？哥们，你要是追的上才怪了！

　　杨莹似乎特别厌烦刘有才，见刘有才在旁边啧啧不休，回头向着喊道：“李枫，你过来，看看我们是不是走错路了！”

　　李枫见杨莹又要拿他来挡开刘有才了，他笑道：“这个问题，你应该问刘公子啊。他比较熟悉！”

　　杨莹见李枫如此姿态，恨的直咬牙，那双桃花眸子瞪了李枫一眼道：“我喜欢问你！”

　　“别这样！不知道的人还会以为你喜欢我！”李枫摇摇头看着杨莹说道，“你就算喜欢，也不要说出来，毕竟我是一个腼腆的人，会害羞！”

　　“闭嘴！”李枫的话还没说完，刘有才就怒瞪着李枫，“不想死就给我闭嘴！再敢调戏她，死！”

　　“我的事不用你管，我乐意被他调戏，你管得着吗？”杨莹火爆的脾气也冲上来，瞪了刘有才一眼，然后快步的走到李枫身前，用手挽住李枫的胳膊。这让李枫的心都忍不住荡漾。

　　这女人是干嘛？光明正大的诱惑自己吗？自己是一个坚定有立场的男人！你这样的手段就以为能诱惑到我？没门！除非，你抱的再紧一些！

　　“小子！滚开！”刘有才看到这一幕，眼睛都红了，怒视着李枫。

　　“别管他！我们走！”杨斜却故意刺激刘有才似得，拖着李枫就往前走。

　　李枫看着刘有才那杀人的眼神，他拍了拍额头：我只想做一个讨人喜欢的美男子，但这又得罪人了！

　　杨莹看着李枫苦着脸，她看了李枫一眼冷声道：“你放心！有我在，他不敢对你做什么！你用不着担心！”杨莹说这句话的时候，露出了鄙夷之色。显然对李枫这种怕事的性格很看不起。

　　“你的意思是，你以后要保护我吗？”李枫看着杨莹那张美丽娇艳的脸庞问道，露出了几分羞涩道，“这不太好吧！我毕竟是一个男人，被人保护的话，会有人骂我小白脸的！”

　　“哼！”杨莹冷哼了一声道，“你还是担心担心等等找到眼镜蛇怎么保命吧。眼镜蛇和其手下强大，到时候我可没时间保护你。”23sk.net

　　李枫耸耸肩道：“我打不过会逃啊！”

　　杨莹看着李枫说道：“就怕你到时候连逃都逃不了。”

　　“这么看不起人？”李枫嘀咕道。

　　杨莹的举动激怒了刘有才，刘有才阴沉的跟在身后。冷冷的看了一眼李枫之后，转而对着杨莹说道：“等找到眼镜蛇，你就会知道要不要和我在一起！”

　　“你要是有本事让我对你改观，我就算从了你又怎么样？”杨莹不屑道。

　　刘有才看着杨莹如同水蜜桃一样的娇躯，眼中露出炽热的光芒，这个女人太过撩人了，他一定要得到。

　　刘有才不愧是在荒漠长大的，他花了几天时间，终于找到了眼镜蛇的所在。

　　眼镜蛇他们在一处戈壁建立了一个沙堡，沙堡很大，有很多强盗进进出出，其中不少在巡逻。

　　望着那个沙堡，刘有才眉头皱了皱道：“眼镜蛇比起我们想象的难以对付，没有想到他居然建立了一个沙堡，看来我们所得到的消息有误。他最近的势力又壮大了，怕是不只是以前那些人了。杨莹，我们退吧。看这沙堡和巡逻土匪的数量，怕对付起来很麻烦！”

　　“要走你走！此番我一定要宰了眼镜蛇！”杨莹握着拳头，盯着沙堡说道。

　　“要是你觉得一定要杀眼镜蛇的奖励，到时候我补给你，没必要去冒险。”刘有才对杨莹说道。杨莹看了刘有才一眼道：“我杀他是报仇！”

　　这一句话让刘有才张了张口，不过注意到杨莹那阴寒的眼神时，终于没有开口。

　　“等晚上吧！偷偷的溜进去，找到眼镜蛇宰掉就行！”李枫看到如此多土匪提议道。

　　杨莹点点头，躲在一处等待着夜色的降临。

　　刘有才看着李枫居然也坐在那里等待，冷哼一声道：“小子，这里很多人都能杀了你。别怪我没提醒你，到时候进去之后，我可不会救你，会看着你被他们杀了的！”

　　李枫看了刘有才一眼，没有回答他的话。

　　“哼！”刘有才见李枫居然不理他，心中带着几分狠辣。心想到时候进去后，就想个办法借眼镜蛇等人的手杀了这小子。

　　虽然知道杨莹就是拿李枫做挡箭牌，可杨莹自己都没抱过，却被李枫抱了占了便宜，那他就必须得死。

　　李枫自然不会在刘有才，他目光一直注视在沙堡上，夜色笼罩大地时，李枫看着巡逻的土匪少了许多，低声说道：“现在可以偷偷进去了！”

　　杨莹看了李枫一眼道：“你才神士境初级的实力，最好不要进去送死！”

　　李枫看了一眼杨莹说道：“谁告诉你我是神士境初级？”

　　“我只是提醒一下你，有时候有名赚钱没命花！”杨莹说完之后，身影跃动，向着沙堡跃动而去。

　　李枫摸了摸鼻子，看着杨莹和刘有才一前一后向着前方激射而去。他也跃动，进入了沙堡之中。

　　有土匪发现了他们三人，被他们三人信手给解决掉。以他们的实力，平常的土匪轻易就能收拾。

　　巡逻的土匪不少，三人跃动，向着沙堡深处而去。

　　可是就在他们走了没多远的时候，李枫一群人踩到了一些沙石，虽然没有发出一丝声音。可这些沙石被他们一踩，居然就焚烧起来。顿时整个沙堡出现了巨大的火光，火光照耀天地，变得炽亮无比。

　　“哈哈哈！”在三人的踪迹完全暴露出来时，一个声音大笑的响起来，“来的正好！”

　　“被发现了！”杨莹看了一下脚下的沙石，这显然是一个大阵。没有想到，对方早就做好了准备。

　　“几位来的好啊！”一个中年男子走出来，摇曳着一把铁扇，出现在众人的视线中。

　　“胡关六！”刘有才看着走出来的中年男子阴沉着脸，这是眼镜蛇的左膀右臂，实力十分强大，达到神士境巅峰多年！

　　“刘少城主好眼力！”中年男子笑道，“只是你来杀我们大当家的，这就有些不地道啊！”

　　“哼！既然知道我是城主世子，那就让眼镜蛇出来见我！”刘有才说道。

　　“哈哈哈！你父亲要是前来，我们马上就走。毕竟他惹不起。可要是你嘛，杀了就杀了！”中年男子笑道，“你的血气很旺，我们大当家会很喜欢的！”

　　“是吗？怕你们杀不了我！”刘有才盯着中年男子嗤笑道，“何况，在这荒漠，有几个人敢杀我？”

　　刘有才自然有他的自信，他父亲是荒漠有数的强者之一。谁敢动他？就算眼镜蛇他们抓到他，也要乖乖的把他送走。除非，他们不想在荒漠混下去了。

　　这就是他爹的威势，荒漠的一霸之一，谁敢忤逆他。

　　胡关六看了刘有才一眼，没有说什么，目光落在杨莹身上。目光在她性感至极的身躯上扫过，前凸后翘的曲线让他眼睛都直了。

　　“早就听闻荒漠有一个艳名远扬的辣妹子，哈哈哈，辣，果然够辣，这一次兄弟们有福气了！”胡关六大笑着说道。

　　“找死！”杨莹怒瞪着胡关六，然后转头看向刘有才说道，“合力一起杀过去！”刘有才点点头，身上的气势暴动而出，动用宝术，冲杀而去。

　　“哈哈哈！忘记告诉你们，你们接下的那个任务就是我们大当家发布的！为的就是吸引一些人前来杀他！”胡关六大笑道。

　　这一句话让杨莹有不好的预感。果然，她发现四处突然光芒暴涨。在大地突然出现了一个巨大的大阵，大阵交织，涌动出恐怖的力量，这些力量化作利剑，不断的的冲向他们。

　　“好好享受吧！这是我们大人请来阵法师刻印出来的大阵，非神将不能破。”胡关六大笑着说道。

　　而在他说话之间，这个大阵暴动出一道道强大的利剑。利剑飞射间，带出破空之声，强大无比。

　　李枫和杨莹等人驱动身影，避开这一道道利剑。但大阵太强大了，利剑飞射间，不断的交织，刺向众人的要害。

　　一群人抵挡，但这大阵真的很强大，蕴含着强力。每一道剑光的力量能斩杀神士境。

　　李枫一群人虽然能抵挡，可这大阵不断的卷动出剑光，他们怕也坚持不了多久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百八十章追杀免费阅读。https://www.23sk.net 