    第74章落魄千金x商业新贵74

    秦慕许被隋遇的眼神看得心软，轻哄着他进了门：“怎么喝了这么多酒，不是说过了不准多喝吗？”

    都是庆功宴了，若隋遇诚心不想喝酒，那些人也不敢逼他。

    听到秦慕许有些埋怨的口吻，隋遇垂着头，眼眶更红了，带着点又凶又可怜的气势，秦慕许被他看怕了。

    “好了好了我不说你了，你别哭啊。”

    隋遇偏开头不看她，秦慕许拿不准他醉了几分，只能试探开口：“可以自己洗澡吗？”

    隋遇轻轻嗯了一声，秦慕许不太放心地带他到了浴室，又给他找了衣服放好水，然后才帮他拉上了浴帘，但也没出浴室。

    醉酒的人很容易出意外，好在隋遇还没有到那个地步，按着固有步骤洗漱完，然后掀开了浴帘。

    秦慕许一口气还没松下，就看到了男人劲瘦有力的腹肌和顺着往下流的水。

    隋遇在迷糊中能洗完澡就不错了，穿睡衣或许确实为难他了。

    他头发也没擦，水滴顺着额头流下，氤氲的水汽里，隋遇看向秦慕许的目光专注而真挚，带着些许乖巧和顺从，像一只落水的大狗勾。

    美男暴击。

    秦慕许平日里把隋遇撩的一愣一愣地，如今面对隋遇这副纯情迷糊的良家少男模样却难得红了耳尖。

    她有些不太自在地偏了偏头，也没想着和这个醉了的男人讲道理，越过他拿起了浴缸旁干燥的浴巾和睡衣。

    “把水擦干，穿上衣服。”

    隋遇目光直直地盯着秦慕许，很慢才接过她手里的东西，很慢地哦了一声。

    他这副样子太纯太懵懂了，秦慕许总有种奇怪的负罪感，背过身去不再看他。

    一阵窸窸窣窣的声音过后，隋遇拍了拍她的肩：“许许，我好了。”

    秦慕许嗯了一声，走出浴室拿出了吹风机，插上电源后坐在酒店床上，拍了拍身侧示意隋遇坐下。

    隋遇很听话地走到她旁边坐下，把头送到秦慕许掌下时甚至还撒娇似的轻轻蹭了两下。

    太可爱了，秦慕许好像突然明白了隋遇从前压抑着笑意冷声说她娇气时的感受。

    其实隋遇也一样娇。

    隋娇娇。

    秦慕许被脑海里这个称呼逗乐了，然后才不紧不慢帮他吹头发。

    隋遇全程都很安静，眯着眼很舒服享受的样子，像一只慵懒的大型猫科动物。

    隋遇头发吹干后柔软蓬松，不再是平日里冰冷禁欲的样子，带了点阳光的少年气，让秦慕许想到了大学时又冷又野的隋遇。

    她享受地rua了一把看起来温柔无害的隋遇的头发，总算明白了这人平日里为什么总喜欢像个老妈子一样为自己操心。

    原来这就是养成系的快乐。

    秦慕许好不容易把一身酒气的隋遇打理干净，将他变成一个香喷喷暖乎乎的人，她满意地收了东西，把隋遇赶上床。

    “该睡觉了。”

    隋遇安静在床上躺下，暖光的灯光投在他长长的睫毛上，落出一道阴影来。

    “喝了这么多酒，胃难不难受？”

    面对乖巧的隋遇，秦慕许的苛责通通开不了口，声音里还不自觉带了点哄，坐在床边问他。

    隋遇看着她温和的侧脸，眼睛眨了眨，声音湿润：“有一点。”

    秦慕许在他头上轻轻敲了一下：“下次不许喝酒了。”

    隋遇很轻地应了一声，秦慕许还想说什么，酒店的门就被敲响了。

    她走到门口从酒店侍应生手中拿过她点的养胃醒酒汤，又走回床头。

    “喝点东西，会舒服一点。”

    隋遇生怕秦慕许跑了似的，在她转身去拿东西时瞳孔缩了一下，在她回来后更是乖得可怜，说什么都听。

    他没让秦慕许喂他，接过醒酒汤很快喝完了。

    喝完后他唇边带着水光，眼神依旧有些呆呆的，秦慕许看得有些好笑，把碗收好后也上了床。

    “今天怎么喝这么多酒？”

    隋遇向来冷静自持，很少见他这样失态的模样。

    隋遇看了她好久都不说话，秦慕许也不催他，安静看着他等他开口。

    很久，隋遇才很小声的开口：“因为难受。”

    他声音很低，头也低下了些许。

    秦慕许没想到会是这个原因，在看到隋遇低落的眉眼后心脏像是被一只大手握在了手中，缓缓收紧。

    她直觉自己就要触碰到隋遇内心深处的想法了，再开口时语气有些艰难，却依旧温柔安宁。

    “为什么不开心？”

    或许是秦慕许给隋遇的安全感太高了，又或许是她温和鼓励的目光太让人有倾诉欲望了。

    总之隋遇在更久的安静后，又很轻很轻地开口：“因为我的爱人不爱我。”

    秦慕许瞳孔轻缩了一下，没想到隋遇喝醉的理由是这个，也没想到他心里居然是这样想的。

    秦慕许似乎觉得有些荒谬，很慢才开口：“你怎么……会这样想？”

    隋遇转身看向她，秦慕许才发现他眼眶不知道什么时候已经红了，目光执拗又脆弱。

    “我就是知道。”

    他似乎认出了秦慕许，又似乎没有，总归目光就那样直直地看着她，声音又湿又冷，仔细品味下还带了些许委屈和不甘。

    “她不喜欢我，哪怕喜欢也只有这么一点点。”

    所以她才能毫无顾忌地放弃他、分手出国，又在孤单五年后突兀出现在他生命里说想跟他重新在一起。

    “总归在她眼里，我什么都不是。”

    隋遇说这句话的时候声音低哑，似乎难受到了极点。

    他像是在控诉，又像是在宣布某个确定的事实。

    总归没有给秦慕许半分解释的余地。

    秦慕许没想到他心里是这样想的，张了张口，却说不出话。

    ——她不知道自己还能做什么了。

    她知道自己对不起隋遇，也知道隋遇心里没有安全感，所以她一回国就去找他，一遍又一遍看着他的眼睛说爱他，在床上也极力配合他。

    但是隋遇还是不相信她。

    他还是不相信她爱他。

    而他又隐忍惯了、不想让自己看起来像个怨夫、更不想让她为难。

    于是他只能把所有情绪都压抑得不动声色，在半梦半醉的夜里才敢泄露分毫。

    秦慕许只觉得自己胸口发闷，很慢才轻轻开口：“对不起。”

    她语气轻而低落，像是个做错了事的孩子。

    若是清醒时的隋遇看到她这副模样，定然心疼又怜惜，什么都不忍再开口，甚至还会懊悔自己说了不该说的话惹她难过。

    然而此刻的隋遇毕竟是醉了，他听着秦慕许千篇一律的道歉，只觉得心中郁结更深。

    “秦慕许，”这是他今晚第一次喊她的名字：“我从来都不想听你说对不起。”

    他深邃的眼眸定定看着面前清冷如仙子的女人，声音轻得像是要消散掉：“我只想知道，你这一辈子，真的会爱上什么人吗？”

    自从秦慕许连个商量都不打、一手抛掉毁坏两人所有曾经的美好、羞辱他并单方面分手出国以后，隋遇就一直在思考这个问题。

    也是在他开口后他才终于意识过来，有些遗憾和不甘他以为他放下了，但原来并没有。

    他还是很在乎，还是会不甘心。

    他们当初那么好，他曾以为他们那么相爱，他不明白秦慕许怎么就忍心用那样仓促狼狈的方式分开。

    ——只是他太爱秦慕许了，于是愿意捂住耳朵当个聋子不听心底的声音，假装那一切都已经过去了。

    若是他今夜没有喝这一场酒，他或许真的能装一辈子的聋人。

    秦慕许听完他那句话，整个人都僵住了，像是发条走到了尽头的机器人，安静又寂寥。

    很久。

    就在隋遇都以为她会就这样沉默到底的时候，她突然开口：“不是的。”

    她眼里慢慢染上了和隋遇如出一辙的泪意，冷白漂亮的脸庞说不出是难过还是倔强，却还是一字字把话说完。

    她声音很轻，言语却坚定。

    “不是这样的，我会爱人。”

    “我爱你。”

    她声音苍白又无力，像是拼命想为自己辩解，却又绝望发现自己根本无法自证的犯人。

    她于是又重复了一遍：“隋遇，我爱你，我一直都知道，我以为你也会知道的。”

    她只是低估了五年前那次分手在隋遇心中的分量。

    她黯淡的目光转向隋遇，期待在他眼中看到动容、或者是其他什么能给她片刻安慰的神色。

    ——然而醉后的隋遇却只是用他那双漆黑如墨的眼睛安静看着她，并不说话，像是根本不知道她在说什么。

    秦慕许一直蓄在眼底的泪倏尔掉落。

    她紧咬着牙、一句话都说不出来。

    意识迷茫中的隋遇依旧不相信秦慕许的话，却在看到她接连不断的泪水后，心脏本能般越来越疼。

    他轻轻搂过哭得发抖的秦慕许，温柔的语气里带着不自知的残忍：“许许别哭了，快睡吧，我相信你了。”

    秦慕许如鲠在喉。

    ——

    次日隋遇醒来后，脑子还有些一阵一阵的疼，他半坐起来，揉了揉太阳穴，然后昨晚的回忆才一点点回笼。

    他昨晚说了那么一堆不知所云的质问语气后，脑中最后一个片段就是秦慕许哭得发抖的身影。

    然后……

    他就那么睡过去了。

    隋遇脸色忽而变得阴沉起来，向身侧看去，床上却空无一人。

    他心脏漏跳了一拍，掀开被子起身向外走去，在落地窗前看到了那个熟悉的身影后，焦躁不安的心才平静了些许。

    秦慕许坐在吊椅上，手里捧着一杯咖啡，神色恍惚，听到声响后回头朝他轻轻笑了一下。

    她眼底泛着青色，笑容也透露着苍白疲惫，却还是一如往常地开口：“早上好啊。”

    隋遇的心又紧紧抓起，条件反射地想要道歉：“许许对不起，我昨晚喝醉了，我心里没有……”

    看着秦慕许灼灼的目光，隋遇语气有些艰难，最后还是秦慕许帮他解了围。

    “没事的，”秦慕许轻声开口：“本来就是我的问题。”

    当初是她毫无预兆地分手，又没能在后来给他足够的安全感。

    她安静了片刻，似乎不太想继续这个话题了，朝着客厅指了指：“你洗漱了吗？早餐在那里，我已经吃过了。”

    隋遇看到她故作无所谓的表情，心底越发酸涩，却又不知道该说什么，只低低又喊了一声许许。

    秦慕许只当看不出他眼底复杂情绪，又捧着咖啡低头出神了。

    隋遇便只能先去洗漱，在秦慕许的注视下迅速吃完早餐。

    两人本来计划着今天下午去乌江古镇，但秦慕许看到隋遇吃完东西后，很轻地开口：“我们下次再去乌江吧。”

    隋遇抬头看向她，无声询问。

    秦慕许纤长的手指在杯子上轻轻敲了几下，安静开口：“我有点累，想回京市了。”

    隋遇喉咙酸涩，开始今天早上的第无数次后悔昨晚喝了酒。

    若不是他昨晚放纵喝醉了，也不会让兴冲冲来南城找自己的秦慕许最终什么也没玩到，规划好的旅行计划也草草收场。

    “我现在订票。”

    两人最终订了当天下午的机票，吃中餐的时候，恰好王爷爷的学生打电话问隋遇什么时候回京市。

    隋遇看了安静吃饭的秦慕许一眼，语气滞涩：“今天下午四点多就能到。”

    “太好了，我明天就要回老家一趟，还以为这回拿不到笔记了，能不能麻烦隋先生帮我今天下午去取一趟？”

    这人是王爷爷退休前带出来的博士生，如今正在京市三甲医院里当主刀医生。

    家中有人生过重病，隋遇对医生格外尊重，因此犹豫片刻还是答应了。

    于是当天下了飞机，隋遇先是将秦慕许送到京市公寓楼下，然后又开车赶去了王爷爷的别墅。

    秦慕许心情不太好，也没管他要做什么，挥挥手就当再见了，进了公寓才发现公寓已经被装修公司弄好了，改了布局后的公寓看起来温馨又居家，和秦慕许当初设想的布置一模一样。

    公寓被打理得漂亮又温暖，他们之间的感情却一团乱麻。

    秦慕许心中疲惫，上了二楼卧室，简单洗漱后窝进了床上。

    她昨晚一整夜都没能睡着，一闭上眼睛，隋遇的话就会出现在秦慕许的耳边，让她不断内耗。

    “我的爱人不爱我。”

    “你是不是永远不会爱上别人。”

    “……”

    秦慕许觉得自己心里像是被人生生掏了一个洞，数不清的空虚和遗憾从里面涌出来。

    她最终不堪重负似的拉过被子捂在了头顶。

    ——她现在什么也不想干，只想放空大脑。

    而另一边，隋遇也用王爷爷刘奶奶离开京市前，给他留下的备用钥匙打开了花园别墅的门。

    “书房，第二个书架上从上往下数第三排中间的一本蓝皮书……”

    隋遇默念着，推开了那对老夫妇古朴的书房木门。

    这是他第一次单独来这里。

    (本章完)

