
　　“宁墨，你是把它们都收服了吗？”王齐轻声问道。

　　他始终还是不愿面对，那最为残酷的现实。

　　终于，宁墨来到了王齐面前，嘴角勾起了一抹笑意，挥手道：“事已至此，你还不明白吗？”

　　王齐紧紧地皱着眉头，满脸疑惑地问道：“什么意思？”

　　“这一切，都是我安排的。”

　　宁墨耸了耸肩，掏出烟点着，继续道：“那大家伙是我杀的，这些鳄鱼也是我养的，甚至你去打开的那个盒子，里面的东西都是我放的。”

　　王齐微微叹了口气，苦笑道：“果然还是要走到这一步，其实你并没有失去人性，对吗？”

　　“不。”

　　宁墨摇摇头，挥手示意鳄鱼将王齐包围起来，这才继续道：“我确实已经在面对这问题了，只不过我有个更好的解决办法。”

　　王齐立马皱起了眉头，深吸了一口气询问道：“跟我有关？”

　　宁墨点点头，笑道；“聪明，就是你体内的那颗灵珠。”

　　灵珠？

　　他怎么知道灵珠的？

　　王齐满脸错愕，心里充满了震惊，愣愣地看着他。

　　宁墨狠狠地吸了口烟，缓缓解释道：“我们御兽一族，最后的结果就是要用自身血肉去喂养本命动物，不然就会被反噬，而这个世界上只有一个东西能够替代，那就是灵珠。”

　　王齐眼里充满了警惕，他沉声问道：“你怎么知道？万一是假的呢？”

　　“哈哈哈！”

　　伴随着几声大笑，宁墨摇着头叹气道：“药王一派当年差点灭了我御兽门，最后就是依靠着灵液，让所有的动物都失去指挥，所以才有了后面的事情。”

　　他眼里满是戾气，咬着牙道：“所以我才会一直关注药家，直到你的出现，猛虎回来后反常的举动，跟当年的动物们如出一辙，我这才注意到你。”

　　王齐瞬间沉默下来，原来刚开始宁墨只是怀疑，但后面又有了大华和大白的出现，这才更加确定了他心里的想法。23sk.Com

　　看到这一幕，宁墨直接大笑起来。

　　“这是上天给我的恩赐，本以为世界上最后一颗灵珠会被隐没，没想到它真的在你身上，我做这一切，就是为了能够让灵液来代替我的血肉，帮助这些小家伙们完成蜕变！”

　　“所以，这里是你给我选好的坟墓，对吗？”

　　王齐眼里充满了冷漠，紧紧地咬牙盯着宁墨，更是已经做好了殊死搏斗的准备。

　　宁墨脸上露出一抹嘲讽，眼睛更是变成了鳄鱼的眼睛，看起来极其恐怖。

　　“实际上，鳄鱼才是我的本命动物，你杀死的那一只，是这些小家伙们里最小的，你的实力我也都摸透了。”

　　宁墨更加放肆，不屑地道：“现在这里有四只，还有我在，王齐，你乖乖交出灵珠，我就放你一马，如何？”

　　王齐冷哼一声，直接冲向了身后的鳄鱼，他居然率先动手了。

　　宁墨愣了一下，随后就冷笑着下令道：“上，我只要他体内的灵珠，他的身体被滋养了这么长时间，对你们来说也是大补，能不能吃到就看你们的本事了。”

　　话音刚落，四头鳄鱼就冲向了王齐。

　　轰！

　　伴随着一声巨响，王齐瞬间和鳄鱼缠斗在一起。

　　时间一分一秒的过去，宁墨的脸色慢慢阴沉了下来，他发现王齐的打法极其凶悍，完全是在以伤换伤，根本就不顾及自己的死活，就是要拼死这四头鳄鱼。

　　哼！

　　最好不要让他失望啊。

　　宁墨抱着胳膊安静地看戏。

　　王齐身上已经出现了十几道伤口，嘴角也流出了鲜血，但手里的攻势却依然没有停歇。

　　不一会，四头鳄鱼全都都被王齐斩杀，而他自己，也受了重伤，只能靠着身后的墙壁支撑，才没有倒下。

　　宁墨终于走了上来，一边鼓掌一边笑道：“真是厉害，太精彩了，不知道你现在还有没有力气，再跟我打一场呢？”

　　王齐心里充满了苦涩，他现在连抬手都费劲，但还是紧紧地抿着嘴唇，倔强地看着他。

　　宁墨也深深地叹了口气，轻笑道：“王齐啊，你说你这么坚持干什么？把灵珠交出来，我饶你一命，回去和你的那些女人过好日子不好吗？”

　　“呵，可能要让你失望了。”

　　王齐冷笑一声，脸上充满了嘲讽，道：“灵珠早就跟我融为一体，就算你现在杀了我，也拿不到灵珠。”

　　宁墨顿时瞪大了眼睛，惊呼道：“不可能！”

　　他双眼死死地盯着王齐，想要找到他说谎的证据，可惜没有。

　　瞬间，宁墨就知道王齐说的是真的，他再也没有机会了。

　　“我这些年的努力，到底是为了什么？”

　　“难道就这样失败了吗？”

　　“不！我绝对不会失败！”

　　话音刚落，他整个人就陷入了狂躁，眼里最后一丝人性也被埋没，直接幻化成了一只人形鳄鱼，开始四处打砸起来。

　　王齐趁机找准时机，从猛虎身上抽下匕首，狠狠地捅在了宁墨的后心处，这是他最后的一击。

　　铛！

　　清脆的响声袭来，王齐心里咯噔一下，他没想到宁墨的后背，居然变得跟鳄鱼一样。

　　还没来得及反应，宁墨就一拳砸在了他的胸口处。

　　噗！

　　一口鲜血喷出，王齐也倒飞出去，躺在地上再也爬不起来了。

　　难道就这样结束了吗？

　　看着宁墨一步步走来，王齐心里充满了苦涩，他尝试了好几次，都已经没办法再调动灵气，只能眼睁睁看着宁墨抬手。

　　“不好意思了，王齐，其实我真的不想杀你，但是我没得选，所以，就只能牺牲你了。”

　　完了，对不起了，丝丝，诗诗……

　　他缓缓闭上了眼睛，熟悉的面孔一张张在脑海中闪过。

　　砰！

　　就在这时，突然传来了一声枪响，随即王齐陡然睁开眼睛，就看到宁墨眉心出现一个血洞，顿时一愣。

　　下一秒，宁墨就倒在了地上，变成了一具尸体。

　　“什么情况？”

　　王齐挣扎着抬起头，看到药妍居然站在洞口，心里瞬间松了口气。

　　得救了……

　　可是还不等他开心呢，整个人就失去了意识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第449章 宁墨之死免费阅读。https://xs.23sk.com 