    回到家之后，陈莫白和母亲唐盼翠又吃了一顿，然后在她的唠叨之中，回到了自己的房间。

    银光闪烁。

    再次回到了天河界。

    小心翼翼的从自己的挖得地洞之中出来，看到木屋还在，他松了一口气。

    确认妖兽还没有杀到岛上，陈莫白换好了衣服, 回到了队伍之中。

    “怎么样，回去休息是不是感觉很不自在。”

    戚瑞看到他回来，大笑着走过来拍了拍肩膀。

    “并没有。”

    “怎么可能，我上次带王师兄的骨灰回去休息了一天，躺在床上闭着眼睛都是自己在这边和妖兽厮杀的画面，完全休息不了。”

    听了这番话，陈莫白摇摇头，他是在地元星自己的家中休息，完全不担心会被妖兽杀上门。

    “局势怎么样？”

    “前所未有的好。”

    说这番话的是王元武, 陈莫白看到他不由得愣了一下，他一只手绑着，挂在脖子上。

    “昨晚那群孽畜过来偷袭，虽然及时通知了宁师叔，却还是被断了一只手，不过已经用再生符接上了。”

    陈莫白听了，立刻向着四周望了望，发现队伍之中又少了3个人。

    问了一下才知道，有1个死了，还有2个重伤，已经离开了队伍。

    由此可见，昨晚那场战斗，肯定也是格外的惨烈。

    如果我在就好了。

    陈莫白微微自责。

    “放心吧，马上就要进入收尾阶段了，不会再有人伤亡了。”

    这个时候, 戚瑞却是理解陈莫白的心情，拍了拍他的肩膀。

    在不远处的一块石头上, 石鹏义也举手对着他打招呼。

    心中微微松了一口气，陈莫白却对戚瑞的话语有点不理解。

    “要结束了吗？是神木宗又有援军到了？”

    “傅老祖亲自赶到了云梦泽，移驾到了风雨坞那边，让我们神木宗驻守在那边的筑基师叔们撤了出来，有两位传送到了青光岛这边，现在这边至少已经稳住了。”

    听到这句话，陈莫白不由得大喜。

    不知不觉之间，他也已经将自己视作了青光岛的一份子。

    “接下来，就等着傅老祖和怒江真人什么时候能够空出手来，将云梦泽外围这一块扫荡一遍。”

    虽然神木宗和金光崖从五行宗分家出来了，但当初签订和平协议的时候，却规定了云梦泽妖兽出现异动的时候，两家还是要响应号召，帮忙镇压混元老祖留下的封镇。

    也正是如此，神木宗每隔十年，都会派一批筑基修士入驻风雨坞。

    当然了，他们猎杀妖兽所得收获，全部都归自己。

    青光岛等坊市, 一开始都是为了处理这批筑基修士在云梦泽深处猎杀妖兽所得的收获而开辟，后面发展到现在，宗门两位老祖发现竟然这么赚钱, 就更加重视了。

    这次神木宗在云梦泽的六个岛屿坊市被妖兽围攻，有两个没顶住，已经沦陷。

    青光岛这边，由于在最外围，离陆地比较近，妖兽过来的不多，再加上郑德明处理得当，算是损失最小的。

    “今晚我来守夜吧。”

    陈莫白主动请缨，王元武也没有拒绝，本来就正好轮到了戚瑞这个小队。

    似乎是偷袭上瘾了。

    晚上还真有一批黑瘟鸟乘着夜色从乌云之中向着这边杀来。

    不过有了防护的陈莫白他们，却是配合默契，稳固防线，再加上王元武不惜让那位刘师弟抽取地脉灵气，再次发动了天木神光，总算是等到了两位筑基修士的赶来。

    一位正是金光崖的宁乐山，而另外一位则是从风雨坞那边赶来的神木宗蓬贝。

    前者是剑修，后者更是常年猎杀妖兽，手段极为狠辣。

    这一群黑瘟鸟一只都没能够逃回去，全部交代在了这片悬崖之上。

    甚至两位筑基修士还觉不过瘾，杀出了岛外，和那两只二阶鸟王狠狠斗了一场。

    不过在外面可就是鸟王的主场了，它们驾驭了族群，排出了一个简单的战阵，两位筑基修士竟然冲杀不进去，还反过来被困住了。

    最后直到天边破晓，灵力消耗过多的两位筑基修士命令西岸这边发射了四道天木神光，轰散了两只二阶鸟王驾驭的战阵，才安全的退了回去。

    “这群孽畜为什么还不撤退呢？”

    两位筑基修士回来之后，打了声招呼，就飞回了岛中心。王元武却是有点想不明白，站在岸边看着荒礁那边只剩下一开始四分之一的黑瘟鸟群。

    “可能是有命令在身吧。”

    妖兽的秩序非常的原始，就是下阶服从上阶。

    “也许吧，我们还是小心戒备，不要在最后关头犯错，让这群孽畜冲上了岛。”

    王元武拖着那条刚刚接上因为剧烈战斗又开始渗血的手臂，坐到了那颗灵树之下，吐纳练气。

    “以王管事的修为，也不是你们神木宗的真传弟子吗？”

    陈莫白和戚瑞走到了一边喝酒聊天，后者听了之后点点头又摇摇头。

    “王师兄二十年前也是真传弟子，不过筑基失败了，就从真传的位置之上退了下来，现在还在为那颗筑基丹的贡献点还债呢。”

    “啊？”

    对此，陈莫白瞪大了眼睛，不敢置信。

    “这有什么，你以为每个真传都能够凑齐一万贡献点兑换筑基丹吗？不是靠长辈前人赠予，就是要向同门师兄弟借。”

    戚瑞对于陈莫白已经是无话不谈，两口酒下肚，就把神木宗筑基丹兑换的事情说了出来。

    “对于这点，宗门其实也是支持的。毕竟筑基丹存放时间越长，药力流失的就越多。”

    “而哪怕是再怎么天纵奇才的弟子，也不可能在短短十年之内就攒够一万贡献点，所以为了避免筑基丹浪费，宗门就允许长辈赠予贡献点，又或者是同辈之间互相借贷。”

    “一般来说，只要你为人处世没有问题，又是真传弟子的话，我们都是愿意借的。毕竟万一要是借的这位师兄筑基成功了，那就是大情分了。将来要是自己也需要借贡献点换取筑基丹，这位还不得掏空腰包帮回来。”

    “而筑基修士能够完成的宗门任务贡献点比我们练气的最起码要高上十倍不止，你若是运气好，借了贡献点给两三位真传师兄筑基成功的话，基本上就能够向他们借到足够兑换筑基丹的贡献点了。”

