    孙悟空一脚将武曲星君踹飞，而后反下天庭。

    心情郁结的孙悟空，又过上了吆五喝六的日子。

    且说顾长青见罗睺还是一副苟苟的样子，打算帮他开一个挂。

    对斗姆元君几个问道：“你们几个，谁与罗睺相熟？”

    斗姆元君没回话，荒天帝回道：“罗睺曾是我的部下，至尊有何吩咐？”

    荒天帝也就是空柳居最先投降的那位, 在八天帝中垫底的存在。

    顾长青回道：“混沌中先天魔神已肃清，洪荒中尚有残留，你去帮他一把。”

    “帮一把没问题，只是我这道行……”

    荒天帝能领会“帮一把”的意思，可他担心被洪荒排斥。

    能留在洪荒的先天魔神，都是开天之际, 趁机转世重修的，否则压根儿抗不住盘古意志的碾压。

    “放心吧，没事的。”

    顾长青早已将混沌界与洪荒关联到一起，荒天帝在混沌界敕封，并不会被洪荒排斥。

    “领命！”

    荒天帝离开混沌界后，很快找到罗睺。

    “罗睺，可还识得本座？”

    被一股强大气息锁定，罗睺当即炸毛。

    荒天帝已达混沌六重巅峰之境，他一小小准圣，如何扛得住？

    荒……荒天帝？

    “罗睺拜见荒天帝！”

    罗睺见到荒天帝，顿时惊喜交加。

    荒天帝淡然道：“起来吧，没想到再相见已然物是人非。”

    “是啊！”罗睺也是心生感概，他也没想到现在的洪荒如此凶残。

    不过如今没事了。

    荒天帝回来了！

    荒天帝看了一眼悲催的罗睺，问道：“这些元会，你过得还好么？”

    罗睺：被神逆打，被鸿钧打，被祖龙打，被元凤打，被酆都大帝打……

    “还好。”

    罗睺挤出了一个比哭还难看的笑容。

    “唉。”

    荒天帝叹息一声，又道：“洪荒天地大变, 你这修为还是弱了些。”

    “是。”罗睺无奈苦笑。

    聊家常不是目的, 荒天帝可是带着任务来的。

    “帝师流落混沌，鸿钧转世洪荒，此时正是我们掌控洪荒的最佳时机。”

    “啊？”罗睺惊呼一声，难怪没有发现鸿钧的气息，难怪在金鳌岛大闹一场，也没见传说中的帝师。

    混沌凶险，帝师说不定都挂了，否则灭世黑莲怎会坠落九幽？

    荒天帝瞥了一眼罗睺，又道：“眼下西方教正在谋化佛法东渡之事，你可趁机挑动三界。”

    “是。”

    罗睺喜滋滋地离开了九幽，一翻寻思之后，化作一小妖，来到花果山。

    “不好啦，不好啦！”

    “大王，山下有人闯山！”

    正在吃酒的孙悟空，闻之大怒：“何人如此大胆！”

    本就心中有气，再听有人闹事，哪还忍得了？

    提着金箍棒就下了山，只见一身披黑袍的妖怪，正一脸趾高气扬地望着花果山。

    “岂有此理, 如此仙山，居然被一群波猴占据，可恶！”

    “贱人！看棒！”

    孙悟空懒得废话，撂起棍子就砸了下去。

    这一打，不打紧。

    两人是从山上打到海底，又从海地打上了天。

    风起云涌四海翻腾，两人打了一个齐鼓相当。

    最终罗睺“输”了半招，两人落下云头。

    经此一战，孙悟空心头火气也消了不少，见罗睺神通不低，有了结交之意。

    “俺叫孙悟空，不知道友如何称呼？”

    “花果山美猴王，果然英雄本色。”罗睺先来一句彩虹屁，又道：“在下黑罗，见过美猴王。”

    “免礼，免礼，嘿嘿！”

    孙悟空乐得抓耳挠腮，笑道：“道兄既然看上了花果山，又与俺神通不相上下，咱们何不义结金兰？既是兄弟，俺这花果山不就也是道兄的么？”

    “啊？”

    “这不好吧？”

    罗睺故作惊讶。

    “有甚不好？”孙悟空笑道：“俺老孙别的爱好没有，就喜欢广交朋友。”

    “大哥在上，受小弟一拜。”

    罗睺立马献上自己的膝盖。

    “哈哈……”孙悟空笑道：“愚兄排行老七，下面还有一个师弟，你只能排行老九了。”

    “啊？”

    罗睺故作惊讶，怎么排行，他不在意，能搞事就行。

    孙悟空又道：“俺老孙前有六位义兄，下有一位师弟，只能委屈九弟了。”

    “原来如此。”

    罗睺恍然大悟，又道：“七哥似乎面有郁色，不知何故？”

    “唉。”

    孙悟空叹息一声，又把天庭之事说了一遍。

    两人聊着聊着就来到了水帘洞前，但见一群小妖在操练兵马。

    罗睺见状，又道：“那玉帝老儿如此不知好歹，七哥何不另立尊号？”

    “嗯？”孙悟空眉头一皱，即而心中一喜，又道：“九弟以为该作何尊号？”

    罗睺略作思量，回道：“要不就叫齐天大圣，与天同齐，三界谁人敢小瞧七哥？”

    “齐天大圣？”

    “善，大善！”

    孙悟空闻之又是一阵手舞足蹈，唤来几个小妖，吩咐道：“去将我六位义兄请来，就说俺老孙又拜了一位兄弟，庆贺庆贺。”

    那小妖走后，孙悟空挽了个诀，正式挂起齐天大圣的旗帜。

    没过多久，小妖们将六个妖魔请到了水帘洞天。

    一阵彩虹屁后，几大妖魔也算相熟了。

    大家伙称兄道弟，推杯换盏好不快活。

    席间，几人又唤了名号，什么平天大圣、覆海大圣之类的。

    轮到罗睺时，他自号黑莲大圣。

    罗睺看了一眼门外旗帜，又道：“七哥号称齐天大圣，仅有一个名号，难免美中不足。”

    “哦？”这时平天大圣牛魔王看了一眼罗睺，问道：“九弟有何高见？”

    “高见不敢当。”罗睺微微一笑，又道：“天下妖魔无数，七哥何不啸聚群妖，再铸妖庭，做那真正的齐天大圣！”

    罗睺的话，令众妖闻之一愣。

    这家伙莫不是个傻逼吧？

    就咱们这点道行，还另立妖庭？

    你特么问过人皇么？问过天帝么？问过孔宣么……

    咱们吃肉喝酒还行，口花花也没事。真敢乱来，死得比谁都快！

    众妖闻之色变，孙悟空却听进了心里。

    可不是嘛！

    大师兄帝辛，做了人皇。

    二师姐姜姒，人皇婆娘。

    三师兄孔宣，截教教主。

    四师兄张有人，天庭至尊。

    论到咱家了，不混个妖帝啥的，怎好意思跟他们称兄道弟？

    保不准师尊让俺老孙下山，就是为了一统妖族。

    上古妖庭不是两个妖帝么？

    俺与老沙，正好！

    “九弟所言正是！”

    噗！

    六个妖魔一口酒呛了出来。

    你们俩可真逗！

    一个敢说，一个敢应！

    “六位哥哥，你们这是何意？”

    孙悟空见几人神色大变，奇道：“莫非以为我等不能号令群妖？”

    众妖魔：呵呵！

    号令部分妖魔，确实没问题。

    真要敢造反，天上地下都容不得我等！

    牛魔王微微皱眉，看向罗睺，总觉得这家伙不怀好意，故意将咱们往死里坑。

    这个黑莲大圣也就罢了，为何老七也跟着起哄？

    天庭溜了一圈儿，飘了？

    花果山几根毛，心里没点数？

    东海一战，这才几度春秋！

    不说帝师鬼神莫测，张有人百万神兵定乾坤，就让人闻风丧胆。

    不对！

    这猴子出道也有几百年了，不至于这么脑残。

    敢放出豪言，说不准有所倚仗。

    牛魔王仔细端祥孙悟空一阵后，见其说的不似酒话，小声问道：“七弟可识得帝师？”

    “帝师？”孙悟空闻言嘿嘿直笑。

    原来如此！

    帝师传人，那没事了！

    老八沙临凡入天庭，被封卷帘大将，唯独这货只被封了个弼马温。

    其中玄机，必然意有所指。

    老九来历不明，说不准就是来辅佐老七的。

    牛魔王心戏之广，也是没谁了。

    只见牛魔王大手一挥，说道：“为兄以为九弟所言正合吾意，若七弟能一统妖族，也是无量功德。”

    另外五个妖魔，齐齐傻眼。

    这个世界怎么了？

    难道我们喝的不是酒，而是迷魂汤？

    “我这就回牛头山，召集群妖，与七弟汇合。”

    牛魔想到孙悟空的背景，也不再推诿。

    “大哥，你是认真的么？”

    蛟魔王覆海大圣问道。

    “自然当真。”牛魔王回道：“七弟要建功立业，作为大哥的，岂能不支持？否则还拜什么兄弟！”

    众妖魔见牛魔王大义凛然，情知这事儿怕是就这么定了。

    抹不开兄弟面子，几人也是纷纷附合，表示即刻回山召集兵马。

    妖族行事，向来雷厉风行。不过片刻时间，几大妖魔尽数离去。

    罗睺望向几大妖王的背影，这特么是不是太容易了点？

    牛魔王他们走后，罗睺又对孙悟空说道：“七哥，小弟也有些故旧，容我回去唤来，供七哥使唤。”

    不待孙悟空拒绝，罗睺也离开了花果山，如今正是召集旧部的好时机。

    孙悟空见此，心中暗喜：我还真是天命之人！

    凌霄殿中，张有人透过昊天镜，看向花果山，忍不住直皱眉头。

    这尼玛真的只是一场戏？

    这戏也太真了吧！

    只见花果山方圆千里，已被群妖占据。

    傲来国一边向朝歌求援，一边收拢防御。

    沙临凡看了，更是头皮发麻：师兄这是想干嘛？造反么！

    造反就是找死！

    他来天庭也有些日子了，痴愚不等于傻逼。

    天庭有多少实力，他心中有数。

    不说一众天兵天将，勾陈大帝一巴掌就能平了花果山。

    师兄哪来的底气造反？

    被揍的武曲星君直接进言：“陛下，那泼猴不知感恩，居然啸聚群妖，自号齐天，意图谋反。还请陛下降旨，平定花果山，以正视听。”

    “不可！”

    李长庚立即反驳道：“陛下万万不可，那妖猴已成气候，若是冒然出兵，必定累及人族，如何向人皇交代？”

    “人皇？”武曲星君闻言冷笑道：“区区帝辛，何足挂齿？”

    “放肆！”

    张有人一声怒喝，直接把武曲星君镇死了。

    这一次，武曲星君再也没有复活。

    张有人顺便抹掉了武曲星君在封神榜内的真灵。

    区区帝辛？

    那可是朕的大师兄！

    朕都不敢这么说！

    帝王一怒，群臣惊若寒蝉。

    这时他们才想起帝辛与这位师出同门。

    近几百年，虽说人皇掌地，玉帝掌天。但是人皇对于天庭一再忍让，让天庭神道修士可以在人间收取香火。

    帝辛的仁慈大方，导致许多仙家开始忘了帝辛威严。

    帝辛不止是人皇，还是帝师的开山大弟子！

    在帝辛面前，所有人都是弟弟。

    或许大商仙朝，修士看起来不多，可那一万玄鸟卫可与圣人一较长短。

    如果天庭与人间打了起来，孔宣铁定会站在帝辛那边。

    武曲星君还真特么找死！

    张有人扫了一眼群臣，帝威散去，再次问道：“众仙家有何良策？”

    众仙家刚刚才见识了张有人的雷霆之威，此时哪里还敢随便插话？

    短暂的沉默后，李长庚出列，说道：“陛下，那妖猴虽然有些乖张，却是秉天地气运而生，自由造化。他既然自号齐天大圣，陛下何不封他一个虚衔？再次召入天庭，也好约束。既不冲撞人皇，又能化解一场浩劫。”

    “嗯。”

    张有人淡然点头，暗道：这家伙虽然修为一般，说话做事确实有一套。

    “此事就由你去办吧。”

    李长庚闻言吓了一跳。

    为什么又是我？

    上一次坑了孙悟空一把，此次再去花果山，还不被撕碎了？

    这时沙临凡说道：“陛下，不如由我去传旨吧。”

    李长庚：老沙，好人呐！

    李长庚心中一喜，说道：“陛下，卷帘大将与孙悟空师出同门，由卷帘大将出面，更能得那妖猴信任。”

    李长庚说道信任二字，故意看了一眼张有人。

    老银币！

    张有人暗骂一声，也没同李长庚计较。

    西游之事，本就有沙临凡的戏份，索性一同办了。

    念及于此，张有人说道：“沙临凡，此事就交与你了。”

    “尊令！”

    沙临凡得了圣旨，立即赶往花果山。

    孙悟空一见沙临凡，当即喜道：“沙师弟，俺正准备差人送信，不曾想你已经来了。”

    “好，好，好！”

    沙临凡：好个毛！

    孙悟空一连道了三声好字，又道：“沙师弟，如今我花果山兵多将广，正是建功立业的时候……”

    呵呵！

    你心里真的没点逼数么？

    沙临凡心中冷冷一声，缓缓掏出一道圣旨。

