
　　“年女士有什么事吗？”孟盈不冷不淡的问。

　　年瑶深呼吸，她是来求人的，要有态度。

　　她说：“垣生已经很久没有回过家了，他爸生病了，他也没有回来。你能不能跟他说，让他回家？”

　　孟盈笑了笑，“这话说的听起来怎么那么怪？沐垣生是你儿子，他回不回家又不是我能控制的。再说，我跟他又没有什么关系，怎么就找到我这里来了呢？再者，我记得当初是你们大张旗鼓的跟他断绝关系的。现在是后悔了？”

　　年瑶被怼得很难堪。

　　她来之前就想过会这样，觉得自己能忍。但是真正面对的时候，还是有些愤怒，压抑。

　　“不管是不是后悔了，都跟我没有关系。怎么求，也求不到我这里来。”孟盈知道年瑶不会是个轻易低头的人，瞧她那表情，不知道今天这一趟是做了多少的心理建设，不知道是隐忍了多大的气。

　　姚筝在一旁冷眼看着年瑶，时不时的翻白眼。

　　“我们家盈盈跟沐垣生已经分手了。你找人找错了。”姚筝不待见她，“早知今日，何必当初？那个时候大张旗鼓的跟所有人宣布你们断绝了关系，现在又想让他回家。你们不要脸，他应该还要脸吧。”

　　姚筝话说得非常狠，“都不知道他现在在哪里下苦力呢。不过以他的本事，也不会落难。顶多是在哪家公司里干着最普通的工作。想想也可怜得很，堂堂沐家的独子，大少爷，结果被赶出了沐家。啧，造孽啊。”

　　姚筝说的每一个字都十分的扎心，刺得年瑶心脏疼。

　　她要是找得到沐垣生，又何必来这里受气？

　　当初沐垣生为了孟盈才和他们断绝关系的，她不信他们跟沐垣生没有联系。

　　但是他们的样子，摆明了是不会告诉她的。

　　年瑶很气愤，但是又没有办法。

　　孟少丰和孟铭回来，看到年瑶也在，脸色沉了。

　　孟盈刚跟他们打完招呼，手机就响了。

　　年瑶的眼睛都直了。

　　她总觉得，会是沐垣生打来的电话。天籁小说网

　　孟盈看了眼来电，接听，目光轻扫在年瑶的脸上，语气轻淡，“喂？来家里吃饭？我问问我妈有没有给你准备。”

　　然后，孟盈问姚筝，“他说要来家里吃饭，有没有给他准备？”

　　“这么大个家，还差他一口饭吗？”

　　孟盈回复，“不差你一口饭。嗯，等你。”

　　挂了电话，孟盈跟姚筝说：“妈，我想吃糖醋鱼。”

　　“好，我亲自下厨给你做。”姚筝一脸的宠爱，便去了厨房。

　　孟少丰和孟铭坐在沙发上，孟盈和他们聊起了一些闲事，父子三人完全把年瑶晾在一边了。

　　按理说，主人家在准备晚饭了，这种不请自来的人应该识趣的离开。

　　年瑶不想走。

　　她觉得刚才给孟盈打电话的一定是沐垣生。

　　她要见到沐垣生。

　　过了半个小时，门外有车子熄火的声音。

　　年瑶心情紧张起来，等着外面的人进来。

　　门是开着的，来人也很随意，自己进来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1099、早知今日，何必当初免费阅读。https://xs.23sk.com 