    宋星泽想拦着他父母，让他父母别去韩家提亲去，可他根本找不到合适的理由。他以前为了不当驸马一直拿韩宝珠当挡箭牌。

    他想以参加春闱为由拖着，可所有人都不同意，都觉得只是定亲，又不是成亲，不碍事。

    最后, 宋星泽不仅没说服他祖父祖母和他父母，还被他祖父祖母和他父母逼着去韩家门囗跪了好几次，求了好几次。

    宋星泽差点郁闷死。

    时光匆匆，转眼间，两个月过去了。

    荣荣和粲粲跟魏国公府的魏承志魏八公子是好友。魏承志前段时间出了趟远门。

    魏承志回来后就派人去请荣荣和粲粲过来玩。

    荣荣和粲粲过来后魏承志跟他们说了说路上的见闻，显摆了显摆收集的字画。

    显摆完，三个人又吃了顿饭, 喝了顿酒才散。

    陶国公府, 一个小姑娘拿着一枚小旗子坐在树上。树下还有一个十五六岁的姑娘。

    树下的姑娘仰着脖子看着树上的小姑娘小声问道：“出来了没？”

    “没哪。”

    过了会, 树下的姑娘又问道：“出来了没？”

    树上的小姑娘很不理解。不就是一个男人吗？至于这样吗？“没哪。”

    “怎么还没出来？你是不是走神了？”

    树上的小姑娘翻了个小白眼。“你要不是我亲姐我才不搭理你，别说两个大活人，就是两只苍蝇也不可能从我陶小九的眼皮子底下飞过去。”

    “那就好。你好好看，姐给你买胭脂。”

    “我不要胭脂，我要软剑。”

    “好，姐给你买软剑。”

    过了会，陶小九看到荣荣和粲粲了。“出来了，你去门囗等着，我一挥旗你就往外走。”

    “行。”陶小五叫上丫鬟就往门囗赶。

    陶国公府和魏国公府挨着。

    荣荣和粲粲一从魏国公府出来陶小九就看到了。

    荣荣和粲粲跟魏承志说了几句话就带着小厮走了。荣荣和粲粲准备跟魏承志叙完旧后再去街上溜达溜达，所以也没骑马。

    陶小九看荣荣和粲粲快走到她坐着的大树下面了就屏住了呼吸。

    荣荣和粲粲对视了一眼。

    粲粲：“你说，树上那个小家伙是想溜出去玩去？还是在玩捉迷藏？还是挨训了？”

    荣荣：“八成是挨训了。我前几天听小舅舅说她想要把软剑，她母亲不同意。”荣荣说的小舅舅是铁锹，铁锹跟陶小九的堂弟是好朋友。

    荣荣刚说完就发现陶小九坐着的那棵树上多了只猫。

    陶小九的注意力都在荣荣和粲粲身上, 根本没发现树上多了只猫。

    荣荣刚想提醒陶小九那只猫就朝陶小九扑了过去。

    陶小九一惊从树上掉了下来。“啊……快闪开！”

    荣荣和粲粲哪能闪开？

    粲粲离陶小九比较近，粲粲往旁边移了一步接住了陶小九。

    陶小九发现没掉到地上拍了拍胸囗。“呼……吓死我了。王公子，谢谢您。”

    “没事。”粲粲把陶小九放到了地上。“你在上面干什么哪？”

    等你。“生闷气。”

    她刚说完, 陶五小姐就带着丫鬟们跑过来了。“小九，你没事吧？”

    陶小九赶紧把手里的小旗子藏到了身后。“没事。王公子，你救了我，我请你喝茶。”

    “举手之劳，不足挂齿。我们还有事。你们也回去吧，以后别爬那么高了。”

    说完，粲粲就拉着荣荣走了。

    陶小九揉了揉额头。“姐，你怎么这么笨？”

    “啊？”

    “王公子救了我，你干嘛不跟王公子道谢？不请王公子去府里坐坐？你不是喜欢他吗？你不是想嫁给他吗？”

    “我……我光惦记你有没有摔着了？”

    “我不都说了我没事了吗？”

    “我怕你吓着。”

    “……算了，走吧，回府吧。”

    “要不？我现在去追他去？”

    “晚了。等大哥回来让大哥去给他道谢去吧。”

    “好吧。”

    另一边，荣荣看着粲粲笑道：“原来，那个小丫头是想给她姐姐报信。”

    粲粲也看到陶小九手里的那枚小旗子了，再加上陶五小姐又在第一时间冲了过来。“可惜她姐姐一看她掉下来了就把什么都忘了。”

    “嗯。回去得跟小舅舅他们说说，要是想藏在树上一定要把猫啊鸟啊什么的考虑进去，要不然掉下来就惨了。”

    兄弟俩都没把这件事放在心上，说了几句就去逛街去了。

    陶小九和她姐姐也没多想。只是让丫鬟们去跟张姨娘说了声让她看好她的猫。

    傍晚，陶国公从外面回来就看到他大孙子正坐在大厅的椅子上发愁。

    啪！

    陶国公拍了下桌子。“臭小子，想什么哪？你祖父我都走到你跟前了你还没发现。”

    陶建功从椅子上站了起来。“祖父，您回来了？”

    “嗯。你刚才在想什么哪？”

    “在想该送王粲粲什么礼物？王粲粲好像没什么爱好。”

    “怎么没有？那小子爱睡觉。因为睡觉差点娶个祖宗回去。”

    “我知道他爱睡觉。可爱睡觉也不能当礼物呀？”

    陶国公好奇的问道：“你为什么要送他礼物？你欠他情了？”

    “嗯。”陶建功把今天中午的事说了一遍。

    他刚说完, 陶国公就从椅子上站了起来。“你个笨蛋！送什么礼物？去把小九叫过来。”

    “叫小九干什么？”

    “让你去你就去。”

    “好吧。”

    一会，陶小九就跟着她大哥过来了。“祖父, 您找我？”

    “嗯。走，祖父带你去个好地方。”

    “好。祖父，你要带我去哪？”

    “去了你就知道了。”

    陶建功心里有点不踏实。“祖父，我跟你们一起去吧。”

    “你老实在家待着，你个笨蛋。”

    说完，陶国公就带着陶小九走了。

    王力衍和李金花她们正边聊天，边等着吃饭。

    管家满脸疑惑的走了过来。“侯爷，陶国公来了。”

    王力衍听了很意外。“陶国公怎么这个时候来了？”

    “小的也很纳闷。小的问他他也不说。”

    粲粲：“他应该是来谢我的。”

    “谢你？”

    “嗯。”粲粲把今天中午的事说了一遍。

    王力衍揉了揉额头。这孩子怎么就跟天上掉下来的杠上了？“你知不知道？陶国公有个外号？”

    “知道。”刚说完，粲粲就反应过来了。“不会吧？爷爷，你别吓我。”

    王力衍从椅子上站了起来。“我去看看去。”

    陶国公看王力衍过来了马上大声说道：“东江侯，我来给你送孙媳妇来了。”

    王力衍：你个无赖！“国公爷，您真爱开玩笑。”

    陶国公：“我没开玩笑。韩家那个宝贝疙瘩掉到你大孙子怀里你就跟韩家定亲了。我家小九也掉到你大孙子怀里了，你也得跟我家定亲。我家不比韩家差，我家小九也不比韩小姐差。”

    陶小九都惊呆了！“祖父，我还小。”

    “不小了，你太太太太太太奶奶三岁就到咱们家给你太太太太太太爷爷当童养媳了。”

    王力衍：你个无赖！

    陶小九的眼睛一下子就睁圆了。“祖父，你要让我到王家来当童养媳？”

    “嗯。祖父跟你说，遇到这么好的婆家，这么好的相公就得赶紧占着。要不然等你长大了这么好的婆家和这么好的相公就成了别人的了。行了，你跟东江侯进去吧，祖父回去了。”

    嘱咐完孙女，陶国公又看着王力衍说道：“你要是把我孙女送回来我就去太上皇那告状去。告你瞧不起我们陶家，告你孙子始乱终弃。”

    说完，陶国公就走了。

    王力衍：你个无赖！

    陶小九：“侯爷，要不？我把我五姐换给你大孙子？我五姐能嫁人了，我五姐也喜欢你大孙子。”

