    看着已经破碎的金色巨剑，又听到青叶尊者于阁楼中发出的怒吼，神宗的门人弟子纷纷露出了疑惑的神情。

    一指建功。

    青叶尊者还有什么不满意的？

    不过很快，他们便知道了青叶尊者为何怒吼出声。

    苍穹上，金色巨剑虽然碎裂，但它那些金色碎片均有序的排列着，很快便化作了一柄柄金色的小剑，鳞次栉比，遮云蔽日，直看得人头皮发麻。

    这下他们终于知道。

    青叶尊者的‘散开’为何意。

    咻咻咻！

    金色小剑如同夏日骤雨一般，来得猛烈且急促，金色手指狠狠往前一推，化成一张金色巨掌。

    巨掌呼啸而出。

    着朝着剑阵抓去。

    凡是被这巨掌笼盖的小剑，均是在瞬间消散于无形，然则小剑实在太多，总有些漏网之鱼从指缝间溜走，狠狠地射向地面。

    好在巨掌的出现终究给下方众人争取了世间。

    长老们早已带着门人弟子转移。

    只不过他们神宗的广场，广场周围的建筑，均是被这散发着凌厉仙元的小剑轰了个百孔千疮。

    这还是神宗的建筑均铭刻了阵法所致。

    若是些普通建筑。

    早就会被悉数夷平。

    “贼子！”

    “可恨！可恨！可恨！”

    人仙一怒抬头啸，青天万里残云消！

    青叶尊者连续三声怒吼，直接将此方苍穹上的云彩悉数喝散，蕴含着无尽怒意的音波殃及四周，地面震颤，海水翻涌。

    这青叶尊者既是恨那出手之人狠辣，亦是恨自己无能。

    人仙出手都未能拦下敌人攻击。

    这一次神宗算是颜面扫地了。

    “青叶，回山。”突兀间，中央那座高耸入云的山峰上传来清冷的惶惶之音，“申龙友，你随青叶一同前往主峰。”

    闻言。

    申龙友一脸愕然。

    ......

    三湘湖畔。

    金色剑罡飞射而下。

    阁楼中，紫袍男子陡然睁眼：“散！”

    声音很轻。

    桌上的茶水都没有震颤半点。

    但远处的金色剑罡却如同遭受了某种重击般，剑身一阵踉跄，紫袍男子轻咦了一声，旋即秀口再度一吐。

    “散，散，散！”

    叮！

    苍穹上。

    清脆悦耳的声音传出。

    那磅礴的剑罡竟真个突兀散去，化作点点金光，这些金光还欲重凝剑气，又突兀间消散于无形。

    南风圣宗和神宗一样。

    广场上也在举行着开宗仪式。

    但这金色巨剑从出现到消散，广场上的门人子弟都没有发出半点惊惶之音，就仿若什么都没有发生过一般，神情肃穆。

    吧嗒。

    高台上。

    七名男子的身影缓缓出现。

    从左到右，赤橙黄绿青蓝紫七色道袍一字排开，不过，虽然绿色道袍男子站在正中央，可连带他自身在内，所有人似乎都隐隐以最右端的紫袍道人为尊。

    不过，这紫袍道人似是没有再做赘述的打算。

    他只低沉道。

    “南风圣宗......”

    “开宗！”

    说完，他便不再言语。

    而下方的门人子弟们，则一个个亢奋不已，疯狂的宣泄着自己的激动之情。

    这种情况约莫持续了一炷香的时间。

    众人的兴奋之情逐渐消散。

    这时，下方走出来一名穿着长老衣袍的男子，他缓缓走到紫袍男面前：“紫云殿主在上，属下有事通禀！”

    “讲！”

    “数月前，南岳剑宗师叔祖携人族势力强攻我南风圣宗地界，击杀紫云殿莫峰莫长老、白虎卫虎大，并将圣子殿下劫回宗门残忍杀害......”那长老将事情和盘托出，旋即又愤恨道，“传闻中，圣子殿下乃是被凌迟而死......”

    “此等恶行，真真是令人发指！”

    “还望殿主明察！”

    此言一出。

    全场哗然。

    虽说南风圣宗早在小半年之前便已经复苏了一部分弟子，但那部分弟子几乎都被李逸杀了个干净，剩下的那些漏网之鱼，也基本被更从心和小馒头联手发布的追杀令弄得苦不堪言。

    所以对李逸当初来三湘湖之事。

    之情者其实并不多。

    如今突兀听闻，大多数人基本都是又急又气，加之沉寂了几万年，静极思动，这些门人弟子们也是龇牙咧嘴的呼喊着要报仇。

    但高台上的紫云殿主的脸色却没有任何波动。

    半晌后。

    他缓缓低头。

    “说吧，是谁指使你这么做的？”

    “这......”那长老闻言一怔，旋即便再度叩首，“禀殿主，没有人嘱咐属下行事，只是......”

    不等这长老说完。

    紫云直接伸手打断。

    “你是不是觉得本座冰封几万年，脑子都冻糊涂了？”

    “不敢......”那长老连忙拜倒。

    “不敢？本座看你敢得很！”紫云冷哼了一声，“你以为本座没有复苏，便对外界之事全然不知情，是吗？”

    “南风瑾未得允许私自行动，自作聪明，处处树敌......”

    “你当本座全然不晓？”

    长老闻言一噎，只得俯首做惶恐状：“殿主修为通神，洞察天地万物，自无所不晓，然莫峰长老身殒是真，虎大身殒是真，圣子殿下身殒更是真，此事若不处理，恐损我南风圣宗威名......”

    紫云沉默。

    众人神情复杂。

    圣子南风瑾乃是紫云殿主亲生骨血。

    这一点南风圣宗上下皆知。

    但如今，有长老在紫云面前两次三番提起南风瑾亡故之事，对方的内心却似是全无波澜，甚至还主动提起了圣子私自行动之事......

    有人敬佩。

    有人敬畏。

    “殿主，那南岳剑宗所占之衡山，原本是我南风圣宗旧址，圣子如此行事也是......”

    “尔不必多言！”紫云负手而立，平淡的声音中不带丝毫情感，“此事来龙去脉，本座早已知晓，如何处理，本座自有安排，你不用在此挑动门人情绪。”

    “还有，你今日之所为是谁指使，本座心里一清二楚。”

    紫云露出鄙夷神情，意有所指道，“本座既坐了这紫云殿，该做什么，不该做什么，心中自然有数，不用旁人来教！”

    “若是想在南风圣宗占个好位置，就拿出你们的本事来！这种上不得台面的小把戏，以后就别拿出来丢人现眼了！”

    众人皆俯首。

    均不敢再发一言。

    “退下吧，自去刑罚殿领二十魂鞭。”

    “是......”

