    第27章 不能让员工单身

    【六月的雨：青州市XX区XX街道XX号，邂逅婚介所。】

    李闲收到了刘雨菲发来的婚介所的地址和名字。

    【六月的雨：我爸妈这会应该在婚介所，直接找他们就好啦，我已经跟他们说明白了。】

    【咸鱼王：我想到办法帮你了，万一搞砸了我会承担责任。】

    【六月的雨：再这么说我生气了，你能来帮忙，我就很高兴了！】

    ……

    没有再回复。

    李闲当然得为婚介所负责。

    虽然婚介所已经没有崛起的希望，可是他奔着摆烂去的，不负责的话，心里过意不去。

    就像一个人已经死得透透的了，你可以不救，但鞭尸就是你的不对了。

    他调转方向，往蓝风网吧走。

    他的确想好办法了，但要借助网吧的资源。

    那些男仆，电脑，都是他需要的，以及他还要找柯芸露帮忙找一些漂亮的姑娘来，和那些婚介所会员线上聊天。

    他的想法是这样的。

    邂逅婚介所，更名为“不邂逅婚介所”。

    然后经营方式反其道而行，定几条规则。

    一：男女会员不允许私下见面，婚介所也不会透露会员住址所在；

    二：婚介所不会透露男女会员的身高、外貌、三围信息；

    三：采用“柏拉图式”恋爱，在男女会员不见面的情况下，会员通过婚介所工作人员进行交流，男会员配对婚介所女工作人员，女会员配对婚介所男工作人员。每一次的交流信息，由会员提供，工作人员来发出。

    李闲想到这里，得意的笑了笑。

    他就不信，谁还会相信这样的婚介所。

    这是个看脸的时代，叫那些着急恋爱结婚的人，不看脸谈恋爱？

    简直是不可能。

    快节奏的社会，见面第一天就能发生关系。

    这种无厘头的恋爱方式，绝对会被踩踩踩踩踩到地狱里。

    而工作人员，他就决定找网吧的男仆，以及让柯芸露介绍一些好看的女生来。

    毕竟万一真有会员接受了这种恋爱方式，并进展到私下见面的地步。

    如果工作人员太丑，那么会降低会员的心理期待值，说不定见个面就成了。

    但如果工作人员相貌上等的话，就会提高会员的心理期待值，再想成功恋爱，是万万不可能的了。

    哈哈……

    李闲得意的笑。

    白姐对不起了。

    我根本没想着让你相亲。

    ……

    ……

    到了网吧。

    李闲看到一辆货车停在门口。

    货车上放着很多建材，和十几台电脑。

    专业的装修工人和蓝风网吧的男仆正在一起卸货，柯芸露力气小，在旁边打打杂。

    “你们在做什么？”李闲有些好奇。

    柯芸露抹了把汗，叉着腰说：“装修啊，准备把蓝风网吧二楼的住房，改成情侣包厢。”

    李闲探头，看到店内和男仆谈笑风声的中年女人。

    “别犯罪啊，我责任最大的。”李闲认真说。

    柯芸露白了个白眼：“老板你思想太龌龊啦，大家男男女女待在包厢里，除了打游戏，还能做什么，这也不是宾馆啊。”

    “……”

    就是担心这个啊。

    李闲又指了指货车：“用不着这么多建材吧？”

    柯芸露“噢”了声：“剩下的运到老江他们那里，他们选好了一家铺面，准备开始装修了，地址是……”

    “行了行了，这种努力赚钱的事我不爱听。”李闲打断她，“店里的男仆我等会带走五个，然后电脑我也搬走五台，用来视频聊天用。你有没有认识的漂亮女孩，给我找五个来，工资待遇不是问题，都可以谈。”

    柯芸露眨巴着眼睛：“老板，你别犯罪啊。”

    “……”

    “就说能有五个女孩不？”

    柯芸露嘟了嘟嘴，微信推了五个人给李闲。

    “这几个姑娘嫌模特太累，最近在找新工作，我跟她们打下招呼，你等会加她们。”柯芸露嘱咐道，“我这几个朋友都有些懒，最好是躺着赚钱的活，老板你……”

    “算了，就聊到这吧，越来越不对劲了。”

    李闲结束对话，走进网吧点了五个最帅的男仆出来，让他们换上便装跟自己走。

    然后又走到货车驾驶室旁边，给司机散了根烟，叫来了一辆货车，留下婚介所地址后，他带着五个换上便服的帅哥坐上车，一路直奔邂逅婚介所。

    午后的道路本就空荡，等李闲开着车到达婚介所后，才明白了什么叫荒无人烟。

    炎热的风与冷气交汇成龙卷，地上的塑料袋垃圾盘绕而起。

    邂逅婚介所的门扉吱吱呀呀的响，再没什么人了，连条看门的狗都没，像是老掉的什么东西，艰难的屹立在那里。

    “刚刚在车上说的，你们都记住了吧？”

    下了车，李闲问那些跟来的五个帅哥。

    他看到其中两三个人微微皱起的眉头。

    “怎么，有什么问题尽管说出来，我不是那种压榨员工的黑心老板。”

    为首的180帅哥这时候忧心忡忡的开口了。

    “老板，你提供的工作确实不错，工资高，活轻松，还允许没活的时候随便摸鱼，但你能看出我们这些人，顶着这副脸，肯定都有很多的情史吧？”

    李闲见他话里有话的样子，挑了挑眉：“不用说的那么矫情，就是浪呗，我明白，我也有跟你们一样的烦恼。”

    “……”

    “老板，那我直接说了。我怕我们见到优秀好看的女会员，就会忍不住调情，到时候万一把别人的相亲搅黄了怎么办？”

    “嗯？”

    李闲瞬间灵台清明。

    怎么就没想到，还有这种操作呢。

    看来还是他的思想太保守！

    不过这种事，不好太指示的明目张胆。

    幕后挖墙脚这种事，太违背职业道德了。

    李闲装出一副为难的模样：“这种事确实不太好办，我们开婚介所，就是为了给城市中忙碌孤独的人，寻找到相爱的伴侣，才有更大的动力活下去，如果连婚介所内部员工都开始挖墙脚，那真是太说不过去了，所以……”

    五个帅哥露出明显的表情。

    他们挺喜欢这份工作的，但显然老板话里话外都不会同意浪荡的行为。

    “所以你们遇见喜欢的，就使劲挖墙脚吧。”

    “老板我们……啊？”五个帅哥刚要说些安慰自己的话，听清楚李闲说的后，立马惊讶起来。

    李闲摊摊手表示无所谓：“你们也是单身，婚介所如果让自己的员工单身，还有什么存在的意义？”

    “……”

    耶~

    “老板太棒了！”

    【摆烂值：210……320】

    你们也很棒。

    (本章完)

