
　　离开酒吧后，贝尔摩德所做的第一件事，就是赶紧调查克什瓦瑟所说的炸弹。

　　她花了点时间，变装成为白川悠的样貌，深夜造访毛利侦探事务所。

　　此时柯南住院，小五郎喝的烂醉如泥。

　　开门的人自然是小兰。

　　看到这位让她魂牵梦绕的天使还平安无事，贝尔摩德有些庆幸克什瓦瑟的慈悲。

　　同时，她以白川悠的声音，飙起演技：

　　“毛利小姐，真抱歉这么晚了还来造访。”

　　“……刚才送来的礼物，是我疏忽大意，包装错了。”

　　听她这样说，小兰微微一愣：“白川先生你有送礼物来吗？我这边没有收到啊……”

　　贝尔摩德：“……”

　　没礼物？

　　贝尔摩德仅仅思索一秒，便得出结论。

　　那家伙在诈自己！

　　听小兰这么说，她不难猜出，实际上根本没有什么炸弹，白川悠只是利用情报做戏，恐吓自己。

　　自己也是太急了。

　　居然被那样一个毛头小子蒙骗了过去。

　　毛利家可是和警察关系密切。

　　克什瓦瑟怎么可能敢直接寄去炸弹呢？

　　仔细想想，其实一切都可以想明白的。

　　要怪就怪自己太急，着了对方的道。

　　心中思索，贝尔摩德表面人设不崩，学着白川悠的温和样子，哑然失笑：

　　“嗯，看样子应该是还没送来。”

　　“……我回头和邮寄人员沟通，自己把礼物取回来吧，就不劳烦毛利小姐了。”

　　小兰乖巧的点点头，同时心中有些奇怪。

　　白川先生家不也是在米花町？

　　想要送礼物，自己跑一趟不就行了么？为啥还要联系邮寄人员？

　　贝尔摩德没在意小兰的表情，点点头刚要离开。

　　可就在这时，小兰忽然回忆起什么似的，随口说道：

　　“话说回来，今天事务所也有收到其他人送来的礼物呢。”

　　“……最近是要过什么节日吗？大家都这样热情。”

　　“！”

　　贝尔摩德的心，顿时再次紧绷。

　　她挤出一个笑容，连忙深入询问：

　　“毛利小姐，虽然很冒昧，但那件礼物能拿来让我看看吗？”

　　“还有，送礼物的人是……？”

　　小兰对白川悠的反应感觉很奇怪。

　　白川先生什么时候对自己家这么关心了？

　　不过她也没多想，转身进屋，爽快的带出一个摆件：

　　“诺，这是一名曾经来过事务所的委托人送来的，她叫冈谷典子。”

　　“……”

　　贝尔摩德点点头没说话，接过那个摆件，拿在手中认真观察。

　　说是摆件，其实是个亮金色的小猪存钱罐，由于外观很是赏心悦目，也可以当作纯粹的摆件。

　　当然，也不排除对方是想给柯南用的意思。

　　想着，贝尔摩德把耳朵贴在存钱罐表面，轻轻敲了敲，眉头紧锁。

　　存钱罐里面是空的，从声音判断，根本没有任何东西，更别说什么炸弹。

　　“除了金猪存钱罐外，那位冈谷小姐还送了别的东西吗？”

　　“没了。”

　　小兰摇摇头，同时有些不解，“白川先生，你这到底是……”

　　——大晚上的，忽然就来拜访，然后拿着自己刚收到的金猪一个劲的敲……

　　这难道是小说家独特的取材方式吗？

　　白川先生，莫非是遇到创作瓶颈了？

　　如果是这样的话，还真是辛苦啊……

　　在小兰深表理解的注视中，贝尔摩德只是应着“请别在意”，警惕不减的反复检查金猪。

　　最终，功夫不负有心人。

　　她在金猪底部的塞子里，发现了一张夹着的便签——

　　【聪明反被聪明扰，糊涂未尝不可以。偶尔有些小傻气，快乐就会伴随你。

　　——提前祝愚人节快乐。】

　　看到这，贝尔摩德微微呆住。

　　随后表情有些复杂。

　　短短几句，看似是中规中矩，简单的祝福语。

　　可实际上，这祝福语的内容，分明是在对前来核实情况的自己说的。

　　透着便签几行小字，白川悠那张笑里藏刀的狐狸脸，甚至慢慢在贝尔摩德脑海中浮现。

　　克什瓦瑟这家伙……

　　早就知道自己会来找礼物检查，故意留下几句悄悄话给她看。

　　想到这，贝尔摩德脸色有些不好看。

　　可恶。

　　就连自己离开酒吧后，会来找上小兰的一系列行动……也全在对方的算计之中吗？

　　有些略带恼火的放下金猪，贝尔摩德越想越觉得来气。

　　就连看着咧开嘴笑得很开心的金猪，都仿佛是在嘲讽她自己是头猪一样。

　　TMD杀人诛心啊！

　　强挤出一丝微笑，歉意的将金猪归还给小兰后。

　　贝尔摩德打了声招呼，没多浪费时间，很快离开毛利事务所。

　　总之，暂时的放下心后。

　　贝尔摩德不觉得，克什瓦瑟这是在和自己开玩笑。

　　一个连自己组织队友都敢搞死的人，对自己的天使，有什么不敢动的？

　　贝尔摩德目光坚定。

　　接下来，与克什瓦瑟，自己一定要谨慎接触。

　　在尽量不引起对方警惕的情况下，进行相关调查，查清楚这家伙背后的情报渠道到底是什么。

　　查清楚到底是什么人，把自己在纽约的那些事透漏给了他。

　　同时，也尽量要让小兰，远离这号危险的存在。

　　她绝对不容许，自己的天使，和一只面目可憎的老狐狸混在一起！

　　从口袋中拿出那张被刀插过的小兰照片，贝尔摩德异常爱怜的来回抚摸。

　　……

　　另一边。

　　骑着黑摩托回到家，伸了个懒腰，他把所谓的“炸弹遥控器”随手丢在垃圾桶里。

　　——那玩意就是个玩具罢了。

　　自己利用情报施压，吓吓贝尔摩德，没想到对方还真信了。

　　都说爱会使人降智，看来是真的啊。

　　一旦涉及到关于毛利兰，贝尔摩德就会急的不行，跟头猪一样。

　　热了壶咖啡，给自己倒了杯，正在往杯子里一勺一勺的加砂糖，白川悠打开手机，查看一条未读简讯。M.23sk.com

　　【白川先生，已经按照您的要求，把礼物送去事务所了。】

　　那是冈谷典子之前发来的简讯。

　　这次，赠送金猪的这一环节，正是白川悠指使冈谷典子去做的。

　　毕竟那橘真夜和成实身份太敏感，往死神的居所送东西，搞不好会被看出破绽。

　　但冈谷典子就不一样了。

　　她只是个普通职员。

　　有的时候，普通人的身份反而来的更方便。

　　更何况，这女人的忠诚程度就强的离谱，可以说是什么都愿意他做。

　　最近几天，白川悠为了确认冈谷典子的忠诚程度究竟有多高，亲自见面调教过对方。

　　然后，他很惊讶的发现。

　　就算他说“在自己面前反穿衣服边跳舞边学狗叫”这样的离谱要求，对方都可以光速执行。

　　总之，白川悠自己也挺惊讶的。

　　再给他一点时间。

　　说不定都能把冈谷典子培养成敢死队。

　　当然，这也就举个例子。

　　他也不是什么十恶不赦的魔鬼，肯定不可能这么干的。

　　好不容易当了波善人，拯救个试图轻生的小姐姐……

　　就算对方想要效忠，他也不会交给冈谷典子什么危险的活干。

　　普通人就该活在普通人的世界里。

　　白川悠抿了口茶，轻轻扣字，给冈谷典子回去讯息：

　　【辛苦了冈谷小姐，谢谢你的帮忙。】

　　回复完。

　　大约五秒左右，对方就发来新的简讯：

　　【客气了，白川先生有什么吩咐尽管提，小女子悉听尊便。】

　　【时间不早了，白川先生早点休息吧，晚安。】

　　看着冈谷典子的回信，白川悠表情微微有些奇异。

　　这个冈谷小姐……

　　怎么跟个舔狗一样啊？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-136- 爱会使人降智免费阅读。https://xs.23sk.com 