    秋野闭上眼睛，等待死亡的降临。

    他嘴角上扬，露出一抹幸福的笑容，脑海中回放着儿时与父母快乐生活的画面。

    突然，他感觉一阵刀风闪过，然而想像中的疼痛感并没有。

    慢慢睁开眼睛，只见道九言手握短刀，正一脸微笑地注视着自己。

    “大人，您……”

    秋野很是诧异。

    “起来吧，我刚才已经说了，好钢就要用在刀刃上。岛国的秋野已经死了，现在只有流淌着龙国血的秋野！”

    道九言微微一笑，将短刀扔给秋野。

    “是，阁主大人。世上再无岛国秋野，只有流淌龙国血的秋野！”

    秋野很是激动。

    “你回去吧，替我密切地监视着东忍社，有什么事情你只需要暗中汇报就行，不需要你出手！”

    道九言把联系方式告诉了秋野，让他离开。

    不过，在秋野离开前，道九言出手将其打伤。

    伤势看上去很重，可却一点也不影响秋野的行动。

    这么做的目的，自然是为了迷惑林结太以及他身后的东忍社。

    “七姐，你说东忍社到底是什么目的，为什么要寻找师父？”

    秋野离开后，道九言紧锁眉头。

    苗列双摇了摇头，笑道：“你现在有内线，相信用不了多久，咱们就会知道他们的目的。别想那么多了，我去洗澡，早点休息吧！”

    苗列双说完，起身向卫生间走去。

    看着苗列双的那迷人的身影，道九言直接将脑海中的疑惑抛到了九霄之外，两个眼睛直勾勾地盯着苗列双。

    直到她的身影消失。

    “看不看？”

    道九言再次面临这个问题，心内在痛苦地做着挣扎。

    突然，双眼闪过一道白光，卫生间内的情景瞬间映入道九言的脑海。

    “我没启用透视眼呀，它为什么会自动启用了？”

    道九言很是疑惑。

    但是此时，再多的疑惑又如何，都被眼前的景色给压制了。

    道九言双眼通红，两个眼睛目不转睛地盯着卫生间，口水都流了下来。

    “真美！”

    道九言喃喃自语，身体不受控制地站了起来，慢慢地向卫生间走去。

    ……

    “你个不孝子孙，给我跪下！”

    宋家老宅，宋家家主宋昌志满脸怒意地对着宋子明咆哮着。

    今天晚上的事情，宋昌志已经知道。

    他三令五申，让宋家人不要去招惹道九言，不要和东忍社的人有联系。

    可宋子明呢，不仅得罪了道九言，而且还和东忍社的林结太达成了合作。

    这让宋昌志怎么能不震怒。

    “爷爷，我不服！”

    宋子明跪在地上，脸色铁青，很是生气。

    在他看来，宋昌志就是胆小鬼，以他们宋家的实力何惧一个龙家的女婿。

    “你不服是吗？你知道你的行为是什么？是卖国贼，是汉奸！你把我的话当成耳旁风了吗？我告诉你宋子明，今天谁也救不了你！来人，给我打断他的双腿！”

    宋昌志怒吼。

    然而，宋家人却没有一个人上前。

    看到这一幕，宋昌志更加愤怒，颤抖着手指着自己的儿孙晚辈们说道：“好，你们不动手是吗？那我就自己来！”

    “爷爷且慢！”

    这时，宋子峰站了出来。

    宋子峰身上的伤已经康复，可是声音却就得有些尖锐，听上去很是刺耳。

    没办法，谁让他光荣地成为太监队伍中的一员。

    他脸色苍白，眼中闪动着阴冷之色，“爷爷，还请饶过子明堂弟。他这么做也是想替我这个堂兄报仇！”

    说着，宋子峰给宋昌志跪下。

    看到宋子峰的举动，宋昌志无奈地叹了一口气，轻声说道：“子峰，子明不明白爷爷的意思，难道你也不清楚吗？”

    “爷爷，正因为子峰明白爷爷的意思，所以才希望爷爷不要惩罚子明。其实，这又何尝不是我们宋家的机会！”宋子峰不卑不亢地说道。

    宋昌志冷笑：“机会？什么机会？难道被世人指着脊梁骨唾骂我们宋家是卖国贼汉奸吗？”

    “爷爷，孙儿不是这个意思。子峰就是死，也不会做卖国贼汉奸。我相信子明也不会那么做，子明你说呢？”

    宋子峰扭头看向一旁的宋子明。

    宋子明连忙说道：“是的爷爷，子明绝不会做卖国贼！”

    “你不做卖国贼，那你为什么要当众宣布和林结太合作？我知道你想当宋家家主，我也允许你当与你的堂兄弟们公平竞争，但是我的底线你绝不能碰！”

    宋昌志冷哼，眼中闪动一抹杀气。

    “周怀安的事情，让我们宋家已经抬不起头，你今天晚上又做出这种事情，你是想让我宋家被灭门吗？”

    “宋子明，你真的太令我失望了！东忍社的人，狼子野心，百年前他们就是使用这种办法，拉拢国内大族，侵犯我龙国。难道那些血的教训，还不能引起我们的警惕吗？”

    “我宋昌志虽然不是好人，但我身上流淌着龙国血，绝不会与他们合作。”

    宋昌志越说越激动，身上的杀气也越来越浓。

    他颤抖着手指，指着宋子明说道：“子明，我不想你成为第二个周怀安，更不想你成为第二个子峰。道九言的背景远比我们所知道的还要强大！”

    “你真的认为龙腾那个老东西会给自己找一个毫无用处，而且到处惹麻烦的孙女婿吗？”

    “你们错了！或许你们年轻一辈不知道，但是你可以问问你大伯。宋刚，你来告诉他们，道九言长的像谁！”

    宋刚见父亲点名叫到自己，连忙站了出来。

    他看了一眼跪在地上的儿子宋子峰，不由地叹了一口气。

    儿子被废，他比谁都伤心，比任何人都想报仇。

    可是他却不能，不仅仅是因为道九言的实力，更因为道九言的背景。

    如果他和父亲的猜测是真的，那他们宋家离灭门可就真的不远了。

    所以，他非常赞同父亲的决定，不去招惹道九言，坚持不和东忍社合作。

    “子峰，子明，道九言的长相和二十二年前的龙家龙傲海十分相似！”

    “爸，你的意思是说道九言可能是龙傲海的儿子？”宋子峰率先反应过来，眼中闪过震惊之色。

