    第1760章 一剑百岁！   

    轰！   

    

    这声冷喝响起的一瞬间，一股恐怖威严，突然从天而降，当场笼罩住了三名魔族圣子，使得后者瞬间身形止住，无法再逃。

    

    

    此时此刻，一道身影，站在了三名圣子的头顶上方，不是别人，正是巴老。

    

    

    巴老动用自身威压，制住三名魔族圣子后，袖袍猛地一甩，瞬间卷起三人，爆冲而出，转眼之间，飞到了五名圣王的前方。

    

    

    一息后，三名魔族圣子，站在五名人族圣王前方，面容惨白，瑟瑟发抖，再也看不到之前表现出的那种嚣张跋扈。

    

    

    至于三名魔族圣子的那些手下，此刻则是面露无奈，站在千里之外，耐心等待。

    

    

    “没有迅速杀掉三大魔族圣子，看来中洲五大帝级世家，这是有重要消息需要他们传达啊！”

    

    

    楚天仰头看到这一幕后，双目顿时一眯，淡淡低语道。

    

    

    对这些圣王强者来说，除掉三大魔族圣子，简直就是易如反掌，但他们没有这么做，显然不仅仅只是忌惮三大魔族圣子背后的葬天魔岭。

    

    

    “见过几位圣王前辈！”

    

    

    阳浩博三人满脸恭敬，十分紧张地冲着五位圣王抱拳行礼。

    

    

    此时的他，除了紧张恐惧之外，就是大感懊悔，懊悔自己为什么为了区区一个楚天，专门跑来招惹神炼宗这个天阳域的扛把子！   

    

    结果现在不仅三名圣王护道者被当场斩杀，连自己的性命都是危在旦夕，完全捏在别人手中，只能乖乖服从。

    

    

    “你们三人，之前做了什么，我中洲五大世家，可以不去追究！”

    

    

    “但从此刻开始，三年之内，整个中洲，不允许任何一名圣王强者，离开各大禁地，否则我五大世家，将毫不犹豫，动用帝兵，追杀到底，甚至……铲平禁地！”

    

    

    轩辕轲扫过三人，眸光一冷，沉声开口。

    

    

    他的声音，在雄厚灵元加持下，简直如同雷鸣炸响，瞬间传遍方圆千里，清晰响彻在每一个人的耳边。

    

    

    尤其是说到最后四个字——铲平禁地的时候，听到之人，更是瞬间感受到了轩辕轲传达出的一种强大决心和意志！   

    

    “铲平禁地，嘶……”   

    

    “太霸气了，真是太霸气了，这才是中洲五大世家应有的强硬态度啊！”

    

    

    “这下中洲有救了，我们这些普通宗门，全都有救了，没有圣王作为靠山，只是一些圣尊，造成的破坏，毕竟有限！”

    

    

    现场聚集的许多人族武者，此刻面露狂喜，兴奋难耐。

    

    

    虽然同为帝级势力的七大圣地，并没有参与其中，但只是五大圣地，联合宣布这条消息，已经足够重磅，令人震撼。

    

    

    毕竟七大圣地，都是宗门势力，构成复杂，想要迅速达成共识，不是一件容易的事情。

    

    

    “是是是，晚辈一定要将消息传达到位，不过我们也只能传达到葬天魔岭，其他的那些禁地……”   

    

    听完轩辕轲的指令后，阳浩博三人暗松一口气的同时，如同小鸡啄米一般，连连点头。

    

    

    轩辕轲抬手打断了阳浩博，淡淡道：“你们负责传达到葬天魔岭就可以了，剩下的那些禁地，自会有人专门负责传达！”

    

    

    唰！   

    

    就在阳浩博三人，匆匆忙忙，准备转身离开的时候，身处宗内的楚天，突然向前一步迈出，挡在了三人前方。

    

    

    “小子，你……你还有什么事情？”

    

    

    阳浩博看到楚天挡路，顿时一怔，面露一丝恼火地问道。

    

    

    不知怎么！   

    

    只要一看到楚天，他就会立刻想到自己之前主动送出去的一百万极品灵石，心中瞬间产生一种滴血一般的隐痛。

    

    

    此时此刻！   

    

    巴老等人，也是有些不解地望着楚天，搞不清楚楚天突然现身拦路，到底是为了什么，莫非是想要趁机寻仇？

    

    

    “呵呵，别紧张，没别的意思！”

    

    

    “我是一位准王师，你们这些上古之人，个个富得流油，出手阔绰，若是想要炼器的话，可以来找我，随时接单，价格什么的，都好商量！”

    

    

    楚天见眼前三人，似乎有些紧张，当即安慰一句，笑着说出了自己的想法。

    

    

    “这……”   

    

    几位圣王，听到楚天的这番话，瞬间都是面露强烈无语。

    

    

    就在不久之前！   

    

    楚天和三位魔族圣子，还是争锋相对，生死相拼，结果转眼间，楚天就当着所有人的面，毫不客气，笑意盈盈地拉起了生意。

    

    

    什么叫翻脸堪比翻书，他们算是真正见识到了！   

    

    “个个富得流油，出手阔绰……”   

    

    阳浩博三人听楚天讲完后，同样是一脸的强烈无语，心中更是瞬间升起了一种极端不爽。

    

    

    楚天刚才的一番话，简直就是把他们三人当成了地主家的傻儿子，钱多的没地方花了，迫切需要来楚天这里大手消费！   

    

    三人盯着楚天，随便点了点头后，纵身一闪，匆匆离开。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天见三人态度冷淡，咧嘴一笑，也不生气。

    

    

    这种时候，哪怕傻子都能看出来！   

    

    接下来的三年，将会有各路高手，源源不断地从禁地之中走出，进入中洲，本就竞争激烈的这片大地，竞争之惨烈，将会彻底白热化！   

    

    而三年之后，各路圣王强者，将会陆陆续续从禁地之中走出，将中洲的惨烈竞争，提升到一个全新的高度！   

    

    换句话说！   

    

    接下来的三年，他必须抓紧时间，提升自己，提升神炼宗，自然需要多多赚钱，获取资源。

    

    

    这些来自禁地的古人，不仅个个富得流油，身家惊人，而且还保存有一些罕见的上古炼材，这是他十分眼馋的！   

    

    实际上！   

    

    他也没指望三大魔族圣子来找自己炼器，他需要的就是借着这次难得机会，将自己的态度和名气，先打出去！   

    

    望着三大魔族圣子，匆匆离开后，楚天转头，发现五大圣王，不知何时，也是消失不见。

    

    

    “师尊，你……”   

    

    当他转头看向巴老的时候，整个人一下子愣住，面露一丝难掩的吃惊之色。

    

    

    巴老原本是满头黑发，此刻竟是明显多出了一缕雪白，夹杂在诸多黑发中，看上去十分显眼。

    

    

    不仅如此，他还发现巴老的额头之上，竟是多出了一条肉眼可见的皱纹。

    

    

    “呵呵，先前我动用轩辕剑，一剑斩杀三名魔族圣王，一口气消耗了百年寿元！”

    

    

    见楚天面露吃惊，巴老立刻笑着解释，声音之中，不仅听不出丝毫懊悔，反而兴奋外露。

    

    

    “一剑百岁！”

    

    

    楚天听后，又是一怔，脸上吃惊，瞬间暴涨无数。

    

    

