    听到这青年混混的一声令下，周围的几个小男生露出一丝犹豫之色，似乎对打女生这种事情有些羞耻。但站其旁边的何意却是不管不顾的怪笑起来，两颗细小如绿豆的眼睛里，散发出一丝不怀好意的目光。

    很明显，他和这个青年混混并不是冲着毒打白晓笙去的。

    ‘这么漂亮的小女孩简直是送上门来的，只要拖到死胡同里，到时候岂不是想做什么做什么？’

    青年混混如此想着，双手不自禁非常猥琐的搓了搓，直勾勾的盯着白晓笙的胸口看。

    他这样的混混从来不知道法律为何物，想到什么就做什么，反正背后有老板撑腰。

    “这…”

    看着身边的几个男生，缓缓接近着那个可恶的小狐狸精，苏素素同学此时也有些不知所措起来了。

    她带这些人来，也只是想吓唬吓唬的狐狸精，要这个总和自己作对的女孩知道自己的厉害，顺便让对方在学校里收敛点，不要总是对其他男生勾勾搭搭，特别是不要和岳小武走的太近了。

    偏僻狭窄的小巷，白晓笙正被周围的男生围拢了过来。

    “喂！我警告你们，有些事情别做的太过火了。”这个青年混混的眼神太过有侵略性，白晓笙下意识的后退了一步，厌恶感油然而生。“特别是你们这些男生，是想被学校开除了？”

    但她这幅样子，落在青年混混的眼中就是瑟瑟发抖的小女孩，毫无威胁性可言。

    “哟哟，小妹妹想要哥哥做什么过火的事情？是不是太热了想脱几件衣服冷一冷？”

    青年混混看着黄毛少女嘿嘿的笑了起来，另外一只手则是勾在了站在其身边的，苏素素得肩膀上，让本来还想说话的苏素素瞬间说不出话来。

    “少说瞎话，反正有没有人看到。”何意嘿嘿一笑，笑容里有种说不出的猥琐感，“而且你在学校是什么样的人，大家伙是知道的。明明就是谁都可以上的biao子，在这里装什么清纯！”

    何意说着话，居然上前两步准备拉住白晓笙的手臂。

    ‘终究还是要动手么？’

    白晓笙神经瞬间绷紧了，双眼猛然盯住何意的脖颈某处位置，右手的两根手指不着痕迹的竖立起来。

    只要对方再靠近一点，她就会立马回击。

    她现在的样子可是彻彻底底的弱女子，即使有着一些搏斗技巧，但也无法对付这么多人的，除非是出奇不意，而且还要一个个击破。

    但是在对方这些人有准备的情况下，她是无能为力的，最多制服一两个人。上次她对付刀疤那些人是用了凶器，又是借着环境的优势趁对方不备才得手的，却和这次的赤手空拳的性质完全不同。

    不过这里离街道那边并不远，只要发生较大的响动肯定会吸引到别人过来的。

    白晓笙观察了一下这些人的空隙处，准备尽量冲出这个包围圈，她冷然的眼神在这一刻，就如一头蓄势待发的猛虎。

    “你们在干什么？！”

    但就在此时，一声大吼把这些人的注意力都集中了过去。

    青年混混和这些男生下意识的回过头去，却发现一个五大三粗的魁梧少年站在巷子口处，一脸愤怒的看着他们。

    来的人正是来学校上晚自习耳朵皇甫明尘，刚好路过这边的他，听到巷子里面隐约传来了争执声，特别是其中有一道富有磁性的声音，他是非常熟悉的。

    于是他带着疑惑的往巷子深处走近了几步，却发现了眼前的一幕。

    一堆看上去就猥琐的男生，居然不怀好意的把他喜欢的女生围在中间。

    还准备动手动脚？

    简直无法忍受啊！

    他大喊一声后，也不等这些人反应，就立马冲了过来，如同一辆小坦克般瞬间把站在白晓笙面前的何意撞开。

    “哎哟，哪个死扑街仔不开眼，敢撞老子啊！？”

    何意猝不及防下只感觉一股大力传来，一个趔趄就摔倒在地上，当场骂骂咧咧起来。

    看到有另外的人闯进来，身体绷紧的白同学瞬间放松了下来。

    “小明？”

    她眼前猛然一亮，发觉这突然冲过来的男生，居然是她的死党皇甫明尘。

    对方正好在这个节骨眼上碰到自己，也是太巧合了点吧？

    “你没事吧，笙笙？他们是不是想对你做什么？”

    看着眼前眨巴着大眼睛的妖娆少女，皇甫明尘脸色下意识的一红，但随之却是非常担心的问话。

    他小时候从认识白晓笙开始，就无可救药的喜欢上了这个柔柔弱弱的少女。但是他的性格是比较憨厚老实的，那种单纯的爱慕一直是放在心底的。

    “他们…”

    想起这些男生想做的事情，白晓笙也是有些恼怒的开口。

    但眼尖的她却看到那个青年混混，正十分警惕的看着明尘，右手则是往裤兜里掏着什么东西。

    这个习惯性的动作，白晓笙对此十分了解。

    那就是掏刀！而且还是一把双刃军刀！

    这些无法无天的玩意，早晚遭报应！

    黄毛少女心中对此腹诽不已，表面上却是乌黑的眼珠子转了转，甜甜的笑了起来，“他们没做什么，只是素素同学在和我开玩笑呢！”

    “对吧？素素同学？”

    白晓笙看着一直楞在一旁，还没缓过神来的苏素素，轻轻的推了推她。

    而在黄毛少女说出这话的时候，那青年混混掏刀的动作放缓了下来。

    “额…额…是这样的。”

    苏素素连连点头，但俏脸还是有些苍白，似乎刚才也被这个青年混混吓到了一样。

    在白晓笙推她的时候，她的身子也下意识的偏离了青年混混几步，脱离了对方搭在肩膀上的手。

    “笙笙，你先前是…？”

    皇甫明尘对刚才的一幕依然有些疑惑。

    “你不就是想要我道歉么？”白晓笙摇头打断了皇甫明尘的话语，随后一脸诚恳的看着苏素素，“苏素素，对不起啦！”

    白晓笙轻轻一笑，宛如百花盛开。

    “好了，那这次事情就到此为止了。而且时候也不早了，要一起回学校上晚自习么？”

    白晓笙对苏素素使了一个眼色，随后如此说着。

    只要苏素素点头答应，那么即使这些青年混混也不能直接强行留下苏同学，毕竟皇甫明尘也站在这里，真的打起来势必会引来更多的人。

    “等等，苏素素和我们还有些事情，你们先去学校。”何意不怀好意的眯了眯眼睛，突然插口道，“你说对不对？苏素素？”

    “恩...是的。”

    苏素素原本是想摇头的，但不知道为什么，鬼使神差的居然点了头。