    除非那人是……

    叶先生！

    蔡亚楠被自己这个念头惊呆了，情不自禁的摇摇头：怎么可能是叶先生呢，他太年轻了。

    而另一边，叶凡听了百里奚的汇报，脸上布满寒霜，眼中杀机沉浮。

    蔡家的权力斗争，竟然波及到姐姐，蔡振业这群人，真是不知死活。

    夜色中，叶凡御空而去。

    ……

    吕枫将苏沐雨带回吕家安置好，便急匆匆的来到书房。

    此时，一位中年男人正在看书，是吕家家主吕开封。

    “你回来了。”

    “爸，你听说了？”

    吕开封冷哼：“不少朋友都给我来电，说了你在蔡家的事，真是威风啊。你自作主张，得罪蔡家，这是给吕家带来灾祸，你想我将你逐出家门吗。”

    吕枫却道：“爸，你消消气，事我有我的考量。”

    “说说看。”

    “爸，我们吕家是做医药生意的，最近几年生意一直不景气，我们每年的利润都在缩水，市场份额也在减小；这么下去不是办法。”

    吕枫提出了忧虑。

    随后，话锋一转，道：“而苏沐雨的医术，的确厉害；青州中医协会的会长也是名副其实。而且，她在南陵的医馆，也是红红火火。我是想咱们吕家和苏沐雨合作，因此我才救下苏沐雨。”

    吕开封脸色渐渐缓和，沉吟道：“家族生意这几年的确不怎么景气，但和苏沐雨合作，就能唤发第二春？”

    吕枫笑道：“一定能，苏沐雨的能力真的不用怀疑。她开的药肯定是没问题，蔡老爷子之所以吐血昏迷，用脚指头想都知道是蔡振业暗中搞鬼。”

    “可你这么做还是太冒险了。”

    “爸，商场如战场，哪有一本万利的事情。想要发展就必须冒着风险。”

    “你能保证苏沐雨愿意合作？”

    “必须的，而且不但是合作，还能让她的一切都成为我吕家的。”吕枫笑道。

    吕开封怔了怔，问道：“你看上苏沐雨了？”

    吕枫点点头，“是的，她是个善良美丽的女人，医术还那么高明，做吕家的少奶奶非常合适。我救了她，一定留下了好感和感激，给我点时间，肯定能拿下苏沐雨。”

    “好，若是你真的能拿下苏沐雨，那我们家倒是不亏，反而有希望更上一层楼。蔡家也不过是一流家族之一，他们想一手遮天，想要弄垮我吕家可不容易。”

    吕开封脸色深沉。

    就在这时，管家跑来，说道：“老爷，蔡家的一些小姐少爷过来了，说是来要人的。”

    “这群王八蛋，真是嚣张。”吕枫脸色一沉，“爸，我去应付。”

    吕枫来到大堂。

    就发现事态有点儿严重，除了蔡家的几个小姐少爷，还有几个凶神恶煞的男人。

    这些是永川道上的人物，都是老大级别，每个人手底下都有一两百的弟兄，不可小觑。

    “你们来干什么？”吕枫倒也不惧，毕竟是在自己家，自己的地盘。

    “吕枫，不要明知故问，将苏沐雨交出来。要不然，别怪我砸了你们吕家大宅。”

    “放肆！”

    吕枫脸色铁青，怒目而视。

    “真以为我吕家是吃素的吗，有种你们砸个试试，我看你们能不能走出宅子。”

    轰隆隆。

    几十个家丁提着刀枪棍棒冲来，将蔡家人团团包围。

    “噗。”一个蔡家小姐讥笑出声，轻蔑道：“吕枫，你别给脸不要脸，你以为我们就这么点人？”

    “实话告诉你，外面还埋伏着五百人，只要我们一声令下，就能杀进来，将你吕家大宅给抄了。”

    “就算警署出面，大不了赔点钱，我们蔡家不缺钱。可你们吕家就颜面扫地了，被人抄了老家，啧啧，看你们以后还怎么在永川混。”

    “你！”吕枫气的咬牙切齿，真的挺担忧的。

    这些蔡家子弟也挺聪明。

    有些唱红脸有些唱白脸。

    威胁足够了，接下来就要好言相劝，于是一个儒雅的青年说道；“吕枫，都是熟人，我们也不想做的太过分。这样吧，你叫苏沐雨过来，若是她愿意跟我们走，那你不要阻拦。”

    “她怎么可能跟你们走！”

    “一切皆有可能，你叫她过来就行了。”

    吕枫脸色变幻不定，他并不会放弃苏沐雨，这是吕家再次复兴的希望。

    直接抄家？

    想得太简单了。

    吕家的家丁也有将近一百人，而且占据有利地形，蔡家强行攻打，势必闹出大动静。

    舆论起来，蔡家也很麻烦。

    不过，为了撵走蔡家人，吕枫只能让苏沐雨来一趟。

    “可以，我让苏小姐过来，但我警告你们，若是出言威胁，休怪我翻脸。”

    “放心，咱们都不是粗人，好好说话。”

    吕枫冷哼，对管家使了个眼色。

    管家离去。

    不一会儿，就带着苏沐雨过来了。

    看到蔡家人，苏沐雨挺害怕的；本来她是要联系青州那边，请来救援；可却发现手机不见了。

    事实上，是吕枫悄悄的摸走了苏沐雨的手机，暂时切断她的联系，防止苏沐雨不受自己掌控。

    “不要怕。”

    吕枫声音温柔，拍拍苏沐雨的肩头。

    接着看向蔡家人，冷冷道：“苏小姐来了，有什么话赶紧说，态度放好一点。”

    儒雅青年笑道：“苏沐雨，跟我们回蔡家，和你弟弟团聚。”

    “你说什么？”

    “你弟弟叶凡在我们蔡家，难不成，你不管你弟弟了。”

    苏沐雨瞪大了眸子，接着摇头道：“你们别忽悠我，我弟弟怎么可能在蔡家。就算你们想要抓他，也根本不知道他在哪里。”

    “这是不是你弟弟？”青年将手机亮在苏沐雨面前，正是偷拍的叶凡照片。

    画面中，叶凡在蔡家大堂。

    苏沐雨捂着嘴，不可思议；接着红着眼，惊怒道：“你们太过分了，竟然抓我弟弟，我要报警！”

    “报警？切，天真。”一个小姐满脸不屑。

    “我们可没有抓叶凡，是他自己来蔡家找你，自投罗网。好了，不废话了，我就问你，跟不跟我们回去？”

    这一刻，吕枫紧张了，没想到蔡家拿到了这一张底牌。

    苏沐雨没有丝毫犹豫道：“不要伤害我弟弟，我跟你们回去。”

    “不行！”

    吕枫断喝。

    好不容易将苏沐雨拿到手，怎可能拱手相让。

    “吕少，对不起，我不能在吕家呆了。我不能不管我弟弟，还请你理解。”

    “我不管，你是我的女人，我不会放弃你。你弟弟叶凡，我会救出来。”

    “哈哈哈。”

    蔡家子弟哄笑一片。

    “吕枫啊吕枫，你是不是脑子被驴踢了，怎么现在如此装逼！你怎么救叶凡？就凭你们吕家这点实力？”

    “真是在作死！”

    “实不相瞒，我们蔡家已经联和盟友开始打压吕氏集团，你们等着破产吧，到时候沦落为街边乞丐，我多赏你几个钢镚！”

    “哈哈哈。”

    连翻讥讽，令吕枫怒火中烧。

    再加上苏沐雨在旁边，吕枫若是忍气吞声，势必在苏沐雨心里的形象大打折扣。

    于是，吕枫一咬牙，吼道：“所有人给我上，抓住他们！”

    家丁们愣了两秒。

    随后一拥而上。

    “卧槽！”

    蔡家人没料到吕枫敢下令动手，吓了一跳。

    而吕枫拉着苏沐雨退出战场。

    他安慰道：“沐雨，你去蔡家无疑是羊入虎口，你以为蔡家真的会放了你弟弟？”

    “我知道吗，可是……”

    “放心，一切有我。”吕枫突兀的抓住苏沐雨的手，深情的说道：“在蔡家我为你出头，就想好了一切后果，我会保护你到底，绝对不会让任何人伤害你。救你弟弟也很简单，抓住这几个人，和蔡家做交换，不就行了吗。”

    苏沐雨眼神一亮。

    她抽回手，感激道：“吕少，真的太感谢你了，请您务必帮我就出弟弟，我会好好报答你。”

    这话在吕枫听来，不就是献身吗，顿时心思火热起来，满怀期待。

