    重新开辟一条隧道然后回归昭和宇宙的地球，所需要的时间并不长。

    只是奈克瑟斯不知道，这一来一回到底耗费了多长时间，现在梦比优斯的剧情又进行那什么地步了。

    还没有开启炎之勇者形态之前，梦比优斯愣是跑了这么多剧场版，也真的是蛮不容易的了。

    也难怪在几个剧场版里都被抢了风头。

    唯一现役的奥特战士，实力方面完全没有达到巅峰，和三杰以及奥特兄弟比起来，终究还是稚嫩了不少。

    化作一道微光，奈克瑟斯重新回到地球，刚一落地他就看到了施工队正在抢修城市的模样。

    这一眼望去，那破坏的程度相当可怕，炽烈的高温还没有完全散去，显然这里刚刚经历了一场大战。

    “这场面，未来又遇到了什么对手？”从虚空里闪烁一瞬，直接出现在源泉身边的沙织看到这破坏性超强的一幕，顿时疑惑了：“这破坏力也太强了，我记得自从相原龙吼过他以后，他就尽量避免在城市里打架。”

    “有些时候，战斗的场地不是他可以左右得了的，尤其是在一个各方面都比他强的对手面前。”不想要太引人注目，源泉站在房檐下，仅仅只是露出了半个身子：“如果我所料不错，应该是那个东西到达地球了。”

    “能不能说清楚！我又不知道那个东西是什么东西！”不满的拍着源泉的手臂，沙织最恨他这一副谜语人的样子：“到底是谁啊！”

    “最初的铁神，所有英普莱扎的原型机，真正的无双铁神-英普莱扎。”源泉叹息一声，补充着说道：“具有超强的火力配置，以及可以再生的特殊金属，只要不是一次性把它完全蒸发，它就会无限制的再生，并且变得更强。”

    “…还有这种东西？这又不是跟打游戏一样，搞一堆乱七八糟的设定然后让勇者去推BOSS。”沙织立刻跟上开始吐槽，这段时间里她吐槽的功力着实上涨了不少。

    “我也很想知道，安培拉是从哪搞出来的这种东西。”源泉耸耸肩：“要去看看未来吗？他现在估计躺在医院里呢。”

    “哇，你对你自己的小徒弟一点信心都没有嘛，看都不看都知道他肯定输了。”

    “未来要是知道你对他这么没信心，一定会哭的。”

    “呃…这不是我说的，是泰罗告诉我的！”源泉眼眸一转，心下立刻找到了一个可以背锅的对象。

    而恰巧此时，他已经捕捉到了泰罗的念动力的存在，立刻把锅往他头上推。

    “你也知道，泰罗才是未来的教官，对未来的实力判断标准他最清楚不过，所以，这是他刚刚用念动力告诉我的！”伸出一根手指在面前摇晃着，源泉说的煞有其事：“走，我带你去找泰罗那小子。”

    “你这么快都知道他在哪了啊。”

    “开玩笑，我可是他师傅，他跑到地球上，除了拜访一遍以前那些老队友，唯一能去的地方，就只有一个了。”

    “你又在当谜语人！”沙织气愤不已，拳头当时就梆硬了。

    “走啦走啦，我带你去你不就知道了。”

    ……

    望着这家名字人来人往络绎不绝的烤肉店，站在店门口的沙织牵着源泉的手，目瞪口呆的看着那个靠窗户的座位上，两手起码攥了五个串串的东光太郎吃的油头粉面的样子。

    还有旁边摞的老高的啤酒罐，再看看他那发自真心的笑容，显然这家伙已经在这里吃了很长一段时间了。

    看到这样的东光太郎，沙织脑子里对泰罗以往的印象彻底被推翻。

    她很难把那个富有朝气，却又稳重的泰罗，和现在这个油头粉面，吃的满嘴都是油的家伙相提并论。

    不在光之国，没有人管着，也没有部下在，彻底放开了自我封印解除了属于是。

    “习惯就好，这才是泰罗的真正面目。”伸手扶额，源泉一脸他早就知道会是这样的表情：“在光之国的是奥特太子，泰罗奥特曼，宰地球的…”

    “就是一个暴饮暴食跟个三天三夜没吃饭的饿死鬼一样。”沙织紧随其后，完美接上了源泉的话。

    也就在此时，沉迷在面前大餐里的东光太郎招手，呼唤来了服务员说了什么，然后又满足的准备低下头继续大快朵颐。

    但他目光不经意的扫射，却看到了在店门口，透过玻璃窗看到了站在那儿的一男一女。

    东光太郎顿时停下了进食的举动，嘴巴里咀嚼的动作也被惊的停下。

    一脸呆滞的他，显然在想着一些天人交战的事情。

    源泉和沙织同时抬起手，然后默契十足了比了一个大拇指，再搭配脸上那种认真与幻想破灭的表情，顿时让东光太郎胃疼了。

    “哥哥！”东光太郎一把拉开门，擦着嘴巴的他用着相当陪笑的笑容凑到了源泉的面前。

    源泉嫌弃的把东光太郎推着拉开距离。

    这油头粉面的样子，他可太害怕了。

    “泰罗，原来这才是真正的你。”沙织同步和源泉一样退后一步，嫌弃的很：“原来如此，作为奥特太子的责任太过沉重，一直压抑着本性吗？”

    “没有没有！我所做的事情都是我应该做的，而且…而且我只是肚子饿了，就找了个地方吃饭而已。”东光太郎拼了命的给自己找理由，脑袋瓜从未有过现在这样灵敏过。

    “肚子饿是常有的事情，但是我看你脸上挂着的表情，不像是肚子饿，像是饿死鬼投胎。”源泉面无表情的说道：“看来希卡利说的没错。”

    “希卡利？这关希卡利什么事？”泰罗一愣，这才有些不解的说道。

    “希卡利说，你一门心思的想跑到地球上，就是想要旷工跑路，然后吃串串喝酒酒，混吃等死。”沙织紧随其后，毫不犹豫的把希卡利说的话复述了一遍。

    “咳…怎么…怎么可能呢，我怎么可能会是那样的人。”泰罗咳嗽了几声，义正言辞的解释着。

    但他的眼眸深处，则是闪过一丝冷光。

    妮玛的希卡利，背后说我坏话是吧，你等着，你完蛋了，我回去就找你好好算算账！

    “我来地球，是担心梦比优斯还有哥哥您，无双铁神已经降临，那不是一般的英普莱扎，不是梦比优斯，还有哥哥您这虚弱的状态能战胜的对手。”说着，东光太郎挺起了胸膛，骄傲的很：“我很担心你们，自告奋勇来到地球接班。”

    沙织：如果是早二十分钟你说这话我是真的相信。但是现在，你说的话我怎么听着就感觉是鬼扯淡。

    “你和无双铁神交手过了？”源泉不去纠结那些事，泰罗什么样的性格他可太懂了。

    “它的实力如何？”

