    可他们所不知道的是，在他们离开的时候，黑暗的树木之中，有一只鸽子，此刻正站立在最高的树梢之上。

    和一般的鸽子不同，这个个子看起来非常的诡异，周围散发的气场也格外的阴森。

    更为重要的是，和一般的鸽子比起来，此刻的这一只鸽子眼睛居然是红色的。

    并且不是微微发红，而是红的发光，红的瘆人，就像是一对鬼眼睛一样，看起来格外的惊悚。

    就这么，在周围肃静的同时，这只鸽子死死的注视着楚桓等人离去的方向，直到楚桓等人消失不见了之后，它这才煽动了翅膀，飞向黑暗森林的前端。

    在那里，有着它的主人，也有着等待楚桓的一场危机……

    时间一分一秒的流失。

    在楚桓等人的赶路之下，半个小时之后，楚桓等人终于来到了黑暗森林的前端。

    虽然这里看起来依旧非常的昏暗，但是因为荧光草的正常分部，使得周围至少还有那么一点点的光亮，看得清楚路。

    再走十分钟，楚桓等人就能够回到西镇门口。

    可就在这时，楚桓原本平稳的脚步却突然停了下来。

    身后的黄志远和雷全还以为楚桓遇到了什么事情，当即也停了下来。

    可周唯一就是那样平静，没有一丝一毫的声音。

    如果非要说有什么声音的话，那就只剩下呼呼的风声了。

    “怎……怎么了？又有什么不对吗？”

    黄志远微微错愕出声，声音非常的疑惑。

    不知道为什么，他现在越来越看不懂楚桓了。

    “等等。”楚桓并没有回复他，而是微微皱起了眉头，并且将自己的目光看向黑暗。

    “啊……怎么了？那里有什么东西吗？”黄志远疑惑更浓，目光不自觉地向着楚桓所看着方向看去。

    只见那是一片黑暗，伸手不见五指，没有一株荧光草在那里分布，所以，以黄志远的目力，根本就无法看清那里有什么东西。

    就在黄志远觉得楚桓是不是多想了的时候。

    突然。

    “簌簌簌……”

    一到倒在灌木丛中穿梭的声音响起，瞬间将原本肃静的气氛打的粉碎。

    紧随其后。

    只见黑暗的角落之中，几道身影突然窜了出来。

    就像是一个个神出鬼没的小偷一样，只不过和一般的小偷不一样，这几道身影直接来到了楚桓等人的面前。

    三高两矮。

    最高的个子应该有一米八左右，而其中最矮的则是只有一米三。

    随着他们来到具有荧光草的地方，黄志远和雷全这才看清楚眼前这几道人影的轮廓。

    当然，和他们的面相相比更为重要，他们的手中都拿着一把镶嵌指黄金骷髅的长剑。

    很明显，这是皇家守卫团的标配武器。

    如果不是因为楚桓等人加入皇家守卫团的时间还不够一个月，不然楚桓等人也会得到这种制式武器。

    “什么人，来找我们干什么？”

    虽然楚桓的心中已经隐隐有了推断，但楚桓还是先问了一声。

    “什么人？你觉得呢？难道你加入皇家守卫团加了这么久，连我们的武器是什么都不知道吗？”

    为首的黑影冷冷说着，听起来是那样的不善，仿佛对楚桓有着无穷的恶意一样。

    “那这么说，你们是皇家守卫团的人了？”

    楚桓再次疑惑开口，与此同时，还微微抬了抬眉头。

    “当然，我们不是皇家守卫团的人的话，难道你们是吗？”

    “真是可笑，搞了半天，连自己应该获得的武器长什么样子都不知道，真是又可悲又可怜。”

    为首黑影说话的同时缓缓走上前了一步。

    直到他来到面前这几株荧光草的面前，楚桓这次看清楚了他的脸颊，非常的眼熟。

    仿佛自己曾经在哪里见过一般……

    可问题是，到底在哪里见过呢……

    楚桓的眉头越皱越深。

    “好了，你就不用想了，我是雷将军，手下的一个将领，虽然我的名字并不是很出名，但是对付你应该够了！”

    雷弗克多冷冷出声，声音虽然不大，但却充满了对楚桓的杀意。

    “什么你是雷将军手下的一个将军？但你为什么要对付我？”

    楚桓一脸的不解，雷将军无非就是皇家守卫团比较出名的将军之一，可问题是，自己和雷将军无怨无仇，为什么他手底下的将军要来对付自己？

    貌似自己和雷将军或者他之间，并没有什么深仇大恨吧？

    “搞了半天，你连我们来这里的目的都不知道是吧？难不成你搞忘了你之前违抗谁的命令吗？”

    雷弗克多一脸的不屑，看着楚桓的眼神之中，也再也没了之前的郑重和严肃，只剩下了瞧不起。

    此言一出，楚桓这才从他所说的话中感觉了出来：“原来搞了半天，你们是公主派来的呀，既然如此，早点说不就好了，非要让我们来猜。”

    楚桓嘴角勾起了一抹笑容，本来他还有那么一点点的慌张和无措，但是听到眼前这个雷弗克多这么解释之后，楚桓瞬间释然。

    至于原因，自然是因为这个公主早就在他的对立列表之中了。

    如果这个公主不对付他的话，楚桓或许还会感觉到意外。

    “呵呵……我也没想到你们这么笨不是？既然如此，那我们可动手了。”

    雷弗克多冷笑着，同时微微抽出了手中的长剑。

    可还不等他把长剑完全抽出。

    “等等，我劝你们动手之前最好想清楚，你觉得光靠你们几个，真的是我们的对手么？”

    “顺便提醒你一下，这一次西镇的兽潮，可是我们几个挡下来的，要是真的动起手，恐怕死的会是你们。”

    楚桓说话的语气不卑不亢，脸上也面无表情，仿佛他真的是在为眼前这几个人着想一样。

    “是啊，就凭你们几个，恐怕还不够我们杀，要不你们再回去，多叫几个人，不然，我也感觉没什么意思。”

    一旁的黄志远也笑了笑，接上了楚桓的话茬。

    “呵呵！真是可悲，死到临头了，还在这里逞点嘴皮之勇！难不成？你们还真的觉得你们会是我们的对手？”

    “实话告诉你们，就你们抵抗的那一波兽潮，我来，一人足矣！”

