    

    六月二十三号！

    许一凡一行人终于抵达了东海城，看着远处那高大的城池，还有官道上络绎不绝的商队，闻着略带腥甜的空气，许一凡长长的呼出一口气。

    【小爷终于回来了！】

    “公子，郡主有请！”

    就在许一凡心中暗自感叹，他终于回到东海城的时候，服侍齐若兮的一个丫鬟，迈着小碎步，来到许一凡的身边说道。

    许一凡闻言，微微一愣，心中暗想：“这都到东海城了，这个时候找我做什么？”

    虽然心中想着这些，但是，他还是下了马车，径直走向了齐若兮她们的马车。

    马车的车帘被掀开，露出齐若兮和徐诗芷两张充满好奇和期待的俏脸，看到许一凡过来之后，徐诗芷就直接开口道：“东海城好繁华啊，不亚于长安城，听说你在东海城开了一家店铺，生意很不错，等下进了城，你可要带本姑娘去看看。”

    许一凡没有上车，而是步行在马车旁，闻言之后，他点点头，说道：“好啊。”

    这个时候，齐若兮突然开口说道：“进入东海城之后，我们要去沧海别苑。”

    许一凡闻言微微一愣，随即想到了什么，转过头，看向齐若兮，说道：“好啊，你们去了之后，看看还缺什么，到时候，我叫个人过去，你们有什么需要，就跟她说好了。”

    齐若兮转过头，深深的看了一眼许一凡，然后，解释道:“安然，其实我.......”

    然而，不等齐若兮说完，许一凡就笑着摇摇头，说道：“我懂，不用解释。”

    此话一出，齐若兮点点头，真的不再去解释什么了。

    对于齐若兮抵达东海城之后，肯定不会住在许一凡家里，一来，齐若兮是郡主，她的身份已经公开，如果住在许一凡家里，于理不合；二来，齐若兮和徐诗芷这次带来的人不少，估计到了东海城之后，人数肯定会更多，就许一凡现在那个小院，根本不够这些人居住的。

    当然，许一凡也没想过让她们住在自己家里，现在，自己家里已经有秋歌和唐青竹了，她们现在一个忙着百货楼的事情，一个忙着第二工坊的事情，分工明确，各行其是，可是，如果徐诗芷她们也住进去了，就以这两个大小姐的脾气，肯定会跟秋歌她们发生冲突的。

    一旦发生了冲突，许一凡是该帮秋歌呢？还是帮徐诗芷呢？

    对于这种可能出现两难选择的事情，许一凡是肯定不会去做的，在回东海城的路上，许一凡就想好，如果徐诗芷她们非要住在自己家里，他肯定要想办法拒绝的。

    而在来的路上，徐诗芷不止一次的提到，等到了东海城，她要去许一凡家里，还有店里看看，俨然一副未来老板娘的架势，这让许一凡有些无语，只是，他权当什么都听到。

    徐诗芷很想住在许一凡家里，一来，她很想看看，许一凡这个小色胚，在东海城的这段时间，究竟经营了怎么样的一份产业；二来，住惯了豪宅，厌烦了身边的前呼后拥，徐诗芷很向往普通人的生活，尤其是在知道许一凡的院子，并不是很大的时候，她就更想去看看了。

    可是，当她表露这个意向的时候，不但让许一凡感到为难，齐若兮也站出来反对。

    如果她们只是悄悄来东海城的话，那住在许一凡家里无所谓，可是，她们现在不是，现在整个东海城的人都知道郡主和宰相的女儿要来东海城了，而她们的一举一动，都会受到高度关注的，不管是出于对她们的考虑，还是站在许一凡的角度考虑，她们都不适合住在许一凡家里。

    在齐若兮反对，徐诗芷当时就看向许一凡，在看到许一凡沉默不语之后，她就知道，许一凡也不想她去，于是，她只好悻悻然的说了句：“不去就不去，我还不稀罕呢！”

    徐诗芷不是那种不懂事的小姑娘，虽然，她有时候真的很调皮，比如，四年前，为了逃离家里的束缚，一个人跑出了长安，跟着他二哥去了嘉州城，再比如这次，她说离家出走就离家出走，搞得所有人鸡飞狗跳，可是，在一些大是大非的问题上，她还是分的很清楚的。

    车队在距离东海城大约十里的时候，就缓缓地停了下来，原因无他，海洲此时崔东海来了。

    在古代，几乎每个城池外，都有一个十里长亭，专门用来送人和接人的，而今天，崔东海在知道了齐若兮她们抵达东海城的时间之后，就来到了十里亭接人。

    崔东海之所以会来，一来是齐若兮郡主的身份。

    在大炎王朝，世子、郡主很多，毕竟，大炎王朝已经有近千年的历史了，皇帝多，皇子、公主自然也很多，而龙椅只有一把，每一代皇帝的子嗣当中，只有一人能坐上那个位置，而剩余的皇子，都会被封王，然后去就藩，一代接着一代，慢慢的开枝散叶，最后，组成了一个庞大的皇室子弟大军。

    每一任藩王和公主诞下的子嗣，运气好的，能够继承父辈的余荫，继续享受荣华富贵，但是，历代皇帝对这些叔叔伯伯，还有兄弟都是十分防备的，在庇护他们的同时，也在时刻警惕着他们，封赏肯定会有，但是，肯定是一代不如一代；而运气不好的，很可能混到最后，啥也没有了，就此沦为一个普通人。

    最是无情帝王家！

    每一任皇帝都有几个自己喜爱的孩子，先帝还在世的时候，抛开皇子不说，在众多女儿当中，他最喜欢的还是大女儿，也就是长公主怀亦公主，能够在其未出阁的时候，就把内库财政大权，一大半交给她，就可见一斑。

    现任皇帝炎武帝登基之后，对于自己这个姐姐，他的态度很模糊，但是，对于这个外甥女，他还是很喜欢的，至少比自己几个亲生孩子还要疼爱几分。

    不管是齐若兮这个乐萱郡主的身份本身，还是齐若兮背后的怀亦公主，都值得崔东海来接应她们。

    二来，崔东海和齐若兮的父亲齐贤博，是师出同门的，两个人都曾经在纵横书院求学过，对于齐贤博的学问，崔东海一直都很推崇和喜爱的。

    三来，崔东海跟宰相徐肱，两个人的关系也不错，经常有书信往来。

    就这三个理由，就足以让他出现在十里长亭，当然，最重要的还是齐若兮和徐诗芷她们在来东海城的路上，遇到的事情，确实惊心动魄，在离开兴安城之后，无论是陈洲刺史，还是徐洲刺史，都格外的上心，而到了东海城这边，崔东海不可能不上心。

    马车停下之后，齐若兮并没有坐在马车上，而是率先打开出门，拉着徐诗芷，两个人联袂下车，主动朝十里亭走去。

    许一凡本来不想去的，就在他准备返回自己的马车的时候，却被齐若兮叫住了。

    “安然，一起去见见刺史大人吧。”

    许一凡闻言，有些无奈，但是，还是点点头，跟着过去了。

    当许一凡他们来到十里长亭的时候，荀德华早已经下车，正在和崔东海说着话。

    说出来，也非常的搞笑，许一凡来到东海城已经很长一段时间了，可是，他今天才是第一次见到这位刺史大人。

    只是，当许一凡看到身穿便服的崔东海的时候，他顿时就愣住了，下意识的说道：“怎么会是他？”

    齐若兮和徐诗芷走在前面，没有注意到许一凡的表情变化。

    “见过崔叔叔。”

    齐若兮和徐诗芷见到崔东海，立即执晚辈礼，冲着崔东海施了一礼、

    正在和荀德华聊天的崔东海，看到两女之后，连忙转过身，笑着说道：“哟，多年不见，我们的若兮丫头都成为大姑娘了，真是岁月不饶人啊。”

    说完这句话，崔东海又看向徐诗芷，笑着点点头，说道：“徐家丫头，都是大姑娘了，怎么还是那么调皮啊？”

    面对崔东海这以长辈的口吻说话的语气，齐若兮也好，徐诗芷也罢，非但半点不恼，反而有些羞涩的低下头。

    别看崔东海不在长安为官，但是，崔东海的本身，在朝野上下，也是有口皆碑的，毕竟，能够从一个不入流的小官，一步步走到如今的封疆大吏，没有点本事，那是不可能。

    不管是从年龄上，还是从身份上，崔东海都当得起两女的一声崔叔叔，而崔东海看到两女之后，并没有按照官场的礼数来，这不是他不懂为官之道，而是因为他真的把两女当成了自家的晚辈。

    “这一路上可还好？”崔东海一脸和善的看着齐若兮问道。

    “让崔叔叔费心了，这一路上很好，只是，这么热的天气，还让崔叔叔亲自来，侄女心中十分过意不去，如果让爹爹和娘亲知道了，肯定要责怪我不懂事了。”齐若兮笑着说道。

    “哈哈！”

    崔东海爽朗大笑起来，一边笑，一边摆摆手，说道：“别理会你爹，他就是个读死书的书呆子，一辈子都没干过什么像样儿的事情，唯一做对的事情，就是当初娶了你娘，然后生下你，如果你爹要责罚你，你就告诉他，如果他敢说你，等我哪天回京了，看我怎么收拾他。”

    “呵呵呵！”

    此话一出，荀德华抚须而笑，而齐若兮则笑着点点头，而许一凡看到这一幕，则微微挑了挑眉头，看来这个崔东海和齐贤博的关系不简单啊。

    其实，许一凡不知道的是，崔东海的年龄和齐贤博的年龄相差不大，只是，崔东海年长几岁，而他又比齐贤博更早进入纵横书院求学。

    在纵横书院的时候，崔东海就表现的十分优异，几乎没有什么可以抗衡的对手，而当齐贤博进入纵横书院之后，崔东海才遇到了竞争对手。

    两个人既是竞争对手，又是很好的朋友，关系自然匪浅。

    后来，崔东海因为想要走仕途，就离开了纵横书院，开始进入官场，然后，被丢到了海洲最偏僻的地方上任，而齐贤博则继续留在纵横书院，从一个学子，慢慢成为了老师，后来，又成为了一代大儒。

    其实，按照齐贤博自己的想法，他是打算一辈子都待在纵横书院的，奈何，他遇到了怀亦公主李钰凝。

    现在很多人提起李钰凝，往往都只会说她长公主的身份，或者是她掌控皇商这件事，感叹她出身好，做生意也很有天赋和头脑，而很多人不知道的是，李钰凝在年轻的时候，也是长安的大才女，其文采斐然，算是她们几个兄弟姐妹当中最优异的一个。

    作为长公主，她自然可以去纵横书院，哪怕她是个女子。

    在崔东海离开纵横书院几年后，怀亦公主去了一趟纵横书院，无意间遇到了齐贤博，两个人一见钟情，互生情愫，经常以文传情。

    自己的女儿恋爱了，先帝这个当父亲不可能知道，先帝对齐贤博也是进行了一番调查，在得知其身世清白，又是纵横书院的大儒之后，觉得这个男人不错，最重要的是，两个人都喜欢彼此，于是，先帝在李钰凝找到他说起自己婚姻大事的时候，就欣然答应了。

    在面对皇帝的赐婚，齐贤博一开始是既兴奋，又纠结。

    兴奋的是，他终可以和自己心爱的人在一起了，纠结的是，如果他要娶怀亦公主，就必须离开纵横书院，这跟他的初衷不相符。

    就在他拿不定主意的时候，他修书一封寄给了远在东海城的崔东海，问询他的意见。

    崔东海接到信之后，直接洋洋洒洒的写了一封长信，在信里把齐贤博给骂了个狗血淋头，说人家公主都拉下脸，而且人家皇帝都同意了，你丫的还纠结个毛线啊，是不是读书读傻了。

    总之，在这封信里，崔东海毫不客气的把齐贤博给教训了一顿，而他最终的意见，当然是让齐贤博选择接受这段婚姻。

    也正是因为崔东海的劝说，齐贤博这才下定决心，离开纵横书院，娶了怀亦公主，而这才有了齐若兮。

    在齐贤博大婚的时候，崔东海没有回去，却让人送了礼物过去，礼物也不是什么贵重的礼物，就是一车书而已，这些书，都是这些年，崔东海在东海城辛辛苦苦搜集到的，其中不乏一些孤本、善本，珍贵异常。

    好朋友结婚的时候，崔东海虽然没有回去，可是，在齐若兮出生的时候，他还是去了一趟长安。

    对于这个侄女，崔东海还是很疼爱的，据说，齐若兮这个名字，都是崔东海给取的，由此可见，齐贤博和崔东海的交情有多好了。

    崔东海除了跟齐贤博的关系很好之外，他跟徐肱的关系，也不错。

    徐肱是当朝宰相，百官之首，而崔东海这些年，在他的治理下，海洲的发展和繁华，是肉眼可见的，对于这样的能臣，不但皇帝重视，徐肱这个宰相也重视。

    而在朝廷当中，有不少人，曾经不止一次的提出，要把崔东海调回长安，在六部当中担任一个尚书，亦或者是个侍郎，但是，皇帝和徐肱在一番思考之后，还是拒绝了这个提议。

    原因无他，海洲抛开东海城不说，其他的几个县，其实是很贫苦的，而他们现在的生活能过的这么好，也是因为崔东海一点一点治理出来，如果把崔东海调回长安，那么派谁来接替他的位置？

    倒不是说朝中找不到人，而是因为东海城太出名了，太有钱了，一般的官员，在来到海洲之后，往往想的是如何捞钱，而不是发展海洲，万一派一个不着四六的家伙来，在海洲一通瞎搞的话，影响是很大的。

    思来想去，他们还是决定让崔东海继续待在海洲好了。

    崔东海和齐若兮还有徐诗芷寒暄了几句之后，他就转移视线，看向站在最后面的许一凡，满眼笑意。

    看到崔东海的视线，齐若兮立即介绍道：“这位是许一凡，这次我们能安全抵达东海城，还是多亏了他。”

    说完，齐若兮就转过头，看向许一凡说道：“安然，过来拜见崔叔叔。”

    许一凡闻言，只好上前，只是眼神有些复杂的看着崔东海，然后拱拱手，说道：“见过崔大人。”

    “嚯！”

    听到许一凡的称呼，崔东海则似笑非笑的看着许一凡，说道：“一段时间不见，看到我了，还叫我崔大人，连崔叔都不叫了，你小子是翅膀硬了，还是觉得有郡主在身边，就看不起我这个老头子了。”

    此话一出，所有人顿时一愣，随即就是一惊，众人纷纷一脸诧异的看向许一凡。

    许一凡放下手，下意识的摸了摸鼻子，一脸无奈的看着崔东海，说道：“我怎么会想到，一洲刺史，居然会住在我隔壁呢？而且还经常来蹭吃蹭喝！”

    许一凡的话音刚落，现场再次一片哗然。

    不管是许一凡，还是崔东海，在说话的时候，都没有那么生疏，反而十分的熟络，这让所有人更是震惊不已。        

