    “嗯。”

    他紧了紧他的腰肢，将她的琼首扶在自己的胸膛处，而戴青颜听着他跳动的心跳，脸上闪过些许的不自然。

    或许是炎热的夏日太过热情，不一会儿她便觉得自己腰肢处似乎沾上了些许湿意，额头上的密汗也一滴滴外渗，丝毫不在乎她母仪天下的至尊身份。

    “热吗？”

    感觉到她在自己怀中微微蠕动，宫御低头对上了她的视线，而戴青颜本能地点头，甚至都没有思考问题是否具有回答的可行性。

    “那我们说一会儿话。”

    鸦雀无声的寂静，不是他想要的，然而两个人相处的时候却大多如此，他不是没有想过改变，可她的心防太重，他连见缝插针的机会都寻不到。

    “哦。”

    虽然不情愿，可今天发生了太多的事情，如今被惊醒想要睡过去是不可能了，况且他这郑重的神色，似乎还有重要的事情要说，她权当打发时间了。

    ——至于宸儿，她不问也知道他将人整弄出去了，想到父子二人隐藏的机锋她心中无奈一叹。

    “我想直取京城。”

    按理说这朝政大事，他不想和她说道，平白增添她的负担，可他想让她知道自己大的决心所在，这漂泊无依的日子既然是自己引起的，那么也应该自己来终止。

    “好。”

    戴青颜没有戴青铭的顾虑，或者说对宫御她有一种盲目的的自信。纵使情况这般糟糕，可她坚信，只要强势收尾，一切都会好起来。

    宫御英眉轻挑，原本漆黑的眼眸散发着几分难掩的光彩，话语含着不少的亲昵：“颦颦，你真的这般相信我？”

    他的问话让戴青颜心房微滞，她从未想过宫御会失败，毕竟上一世他就是一个雄霸天下的主，虽然说这一世由于再生打破了很多事情，可她相信他会获取最后的胜利。

    “臣妾相信陛下。”

    在宫御灼灼的眸光下，戴青颜说出了他所期盼的回答，可他听到她自称的时候，神色轻暗，活跃的眸色有那么一刻的沉寂。

    “颦颦，你难道想要和我这么过一生一世吗？”

    他的性子冷凝而暴戾在一般人看来，那就是杀戮的写照，可在她面前他愿意放下身段，试着走进她，可她并不如他的愿。

    戴青颜觉得自己的生活本来就是一团乱麻，如今听到他这沉重的话，心更是微微沉了下来。她刻意逃避的事情，总是被他不经意的提及，可他不知道每一次提及都是伤口的重新剥裂，让她无所适从。

    “当初的事情我可以解释，我对戴家真的没有赶尽杀绝。”

    当初他自己都不知道嫉妒可以毁灭一个人，更可以毁灭了他的信仰，圆房之日不见的落红似乎成为两个人无法逾越的鸿沟，然后一步步走向寂灭。

    他的解释含着几分急切，戴青颜这不是第一次听他这么解释，可她找不到他折磨自己的理由，既然连权势滔天的戴家，他都可以容忍，为何独独和自己过不去呢？

    “‘欢情殿’的事情，臣妾永生永世都无法忘记。”

    她不是一个心胸开阔的人，相反她性子沉闷却很是记仇，宫御给她造成的伤害，不是一句误会，一些后悔便能使之烟消云散的。

    她一句话堵住了他所有的说辞，微张的嘴巴慢慢合上，好一会儿他又带上了几分说不尽的释然，好似要趁着这个月夜，将所有的事情都说出来。

    “当初圆房的时候，我未见你的落红，当初因为不想和戴家结怨，所以选择了息事宁人。可随着时间的迁移，我越来越没有办法忍受自己的女人和别的男人有染，特别那个男人还是毁了我一切的宫轩。”

    他说的时候鼻翼轻哼，有着道不明说不尽的心酸，而戴青颜唇角抿了起来，神色比刚才更加的严肃：“我和你解释过，我和他没有逾越礼法。”

    戴青颜不是一个死板的人，可世家大族养出来的女儿，知道以家族为先，她根本不敢去破坏那份平衡。昔日不知道宫轩的身份，而宫轩也不知道她的身份，所以两个人的心无限靠近，桃花山雨，说不出的温情似海，可互相知道身份之后，他与她都刻意避着对方，不敢逾越雷池半步。

    ——他继续当他受宠的皇子，而她将那悸动掩埋在心，继续枕着宫御的画像，守着一个死物，埋葬着花一般的岁月。

    “可你动心了？”

    宫御刚开始的时候不愿意为了一个女人坏了与戴家的盟约，他知道这个为了戴家牺牲掉自己的女人，对于戴家意味着什么，特别是老国公健在的情况下，他一点都不能轻举妄动。然而随着时间的变动，他经不住开始计较，计较当初那一抹有自己手指血染红的白绢，所以两个人的折磨由此开始。

    他的质问让戴青颜哑口无言，她当初嫁给他的时候也不过是十三岁的芳龄，正值少女慕艾的年纪，然而好景不长，好花不在，不过几个转瞬她便由芳华少女变成了守寡怨妇。

    她枕着那死物，度过了春秋更替，度过了旁人‘笑语’，别人的相公是活生生的人，而她的则是摆放在殿堂的木牌，是活灵活现的肖像画。而宫轩让她死寂一般的心出现了短暂的绽放，可她还是快速地掐灭了花朵的信期。

    ——若是，她经常在皇家行走，若她不是一个寡妇深居简出，她不会不认识宫轩，也不会出现不可预估的后果。

    宫御看着她沉默不言，虽然心里面呕的要死，可还是强行压下那股酸涩，不管她的心里面曾经有过谁，她前世今生都是自己的女人，这一点便足够了。

    “你腹中的那个孩子的滑胎，和龚玉珍没有关系。”

    当初他查过这件事情，这也是他那么生气的原因所在，毕竟他们戴家报复的手段让他无法接受——不单单是蔑视了他这个帝王，更是触碰了他的底线，自从离开大坤他便暗暗发誓，他给不了她想要的，可他会护她一生无虞，然而终究食言了。

