    （今天先五更，然后统计以前的打赏，明天加更。）

    想做就做。

    能跟检查总长打好关系，对于检察官们来说，是一件求之不得的事。

    所以，李在华打算亲自去一趟冰城，顺便把黑龙帮的事处理一下。

    马尾小辫极其嚣张, 相对于一般人来说身手又好。

    别看电影里，丁青干掉好几个对手。

    实际上，那是困兽之斗别无他法，只能发狠，最后的下场还是死。

    因此，真要打起来, 丁青百分之八十的几率当场被割腰子。

    李在华拿出一份申请表, 打算请几天假, 顺便带韩孝週去散散心。

    不要小看女人的直觉，几天不回家，是个女人都会察觉到异常。

    十分钟后。

    李在华再次来到部长办公室。

    韩江植看着手里的请假申请表道：“你打算去华夏？”

    “是的，张大千的画虽然留存很多，但在半岛可不好找，我打算去冰城，或者北都碰碰运气。”

    韩江植闻言，没想到李在华这么拼，竟然要亲自去华夏。

    不过，情有可原。

    当年，他为了给检察总长准备礼物，也是煞费苦心。

    “好吧, 我同意你请假！”

    说完，韩江植在申请表上签下自己的名字。

    “把它交给总务部。”

    李在华点点头, 道谢一番, 转身离去。

    回到办公室。

    他对辅助官们道：“各位, 我有事需要请几天假, 大家照常做事......”

    “南秘书, 你负责通知案子延后, 直到我回来为止！”

    话音落下，李在华拿着请假申请表，头也不回的离开。

    来到总务部，恰好碰见闵浩云。

    得知他要去冰城，好心的介绍了几个全是半岛过去做生意的朋友。

    李在华道谢后，将几个手机号码记录下来，走出总务部。

    停车场。

    李在华坐在驾驶位，从空间背包中取出不记名手机，拨打号码。

    嘟嘟嘟......

    他的心中默默数到‘十’，立刻挂断。

    这是他们之间的暗号，十秒内不接电话，说明丁青那边有事。

    -----------

    与此同时。

    首尔地方警察庁总部。

    搜查企划科办公室。

    一名监控丁青手机的警员，看到陌生的手机号码，顿时一个激灵。

    “科长，有情况，陌生号码！”

    姜浩源已经几天没回家休息，就是在等待神秘人的电话。

    他要查清楚, 丁青背后到底是谁。

    姜浩源目光凝重的沉声道：“马上查查这个号码属于谁！”

    警员点点头, 噼里啪啦一阵疯狂输出。

    然而, 结果是太空卡，不记名手机。

    姜浩源见状，猛地一拍桌子，他早该想到，大人物怎么可能用自己的手机联系。

    不过，这个号码的出现，间接验证，丁青背后确实有人。

    这点，让姜浩源的内心无比沉重。

    他很清楚半岛的规则，一旦调查到大人物的头上，哪怕真的把大人物抓进监狱，自己同样没有好下场。

    可惜，丁青没接电话，姜浩源听不到神秘人的声音，不由感到惋惜。

    紧接着，他嘱咐道：“记住这个号码，全程监控，再打来必须第一时间录音！”

    “明白，科长！”

    ----------------

    与此同时。

    冠岳区，新林洞。

    一套装修奢华的公寓内。

    丁青对外真正的家。

    看着不再响动的手机，他站起身来走向书房，从抽屉里面拿出一部瞒着李子成偷偷办的卫星电话。

    丁青按下熟悉的号码。

    铃铃铃......

    几秒过后，手机接通。

    丁青不假思索道：“李子成是卧底，我的手机被监听，现在用卫星电话，你可以放心！”

    李在华犹豫数秒。

    “嗯，那你小心点，我准备去冰城，会入住香格里拉大饭店，每晚21点到泳池游泳。”

    他前世曾经去冰城旅游，奢侈的住了一次五星级酒店，正是香格里拉大饭店。

    丁青闻言，皱了皱眉头。

    虽说，他不清楚李在华的目的，但两人目前是盟友，相信不会害自己。

    “没问题，冰城见！”

    ---------------

    挂断电话。

    李在华将手机收回空间背包，取出另一部手机，打给李尚熙。

    告诉他自己要出国几天。

    李尚熙自然要跟着一起出，李在华不得不拿出看家本领，连哄带骗的稳住她。

    至于买画的钱，他手里有一笔五亿半岛元的七海帮赃款，正好废物利用。

    张大千的画可不便宜。

    根据社交记忆中的记载，张大千的《嘉耦图》，曾在2011年的香江苏富比拍卖行，拍出将近1.6亿的天价。

    因而，张大千的画作水涨船高，稍微好点的画作都要上百万。

    五亿半岛元，换算成RMB，也就两百多万左右。

    ---------------

    江南区，新沙洞，林荫路。

    李在华的车停在一家摄影馆。

    他今早打电话撒谎昨晚加班。

    韩孝週不疑有他，说今天要拍摄一组广告宣传照。

    李在华特意来给她一个惊喜。

    把车停好。

    他迈步走进摄影馆，穿过走廊，来到后面的摄影棚。

    此时，摄影棚内十分热闹，一名名工作人员来回走动布置现场。

    一名女摄影师，则指挥韩孝週摆出各种动作。

    当李在华出现在摄影棚时，拍照的女人顿时失态。

    女摄影师大怒：“孝週，你搞什么鬼，重来！”

    韩孝週几天没见李在华，心中早已思念成狂，哪里还能忍得住。

    “艾达，不好意思，我想休息一下。”

    韩孝週正当红。

    女摄影师艾达也不能强迫，只好点头。

    就在韩孝週准备迎接李在华之际，一个男人挡在他们中间。

    此人正是韩孝週的经纪人。

    “你是谁！想干什么？”

    他嘴里这么说，实际上已经猜到李在华的来历。

    安明灿的偷拍事件，早已让韩孝週对自己的经纪人心生不满。

    “白经纪人，他是我朋友来探班的。”

    “孝週，别骗我了！”白经纪明显不信，强忍怒意道：“你应该清楚公司的规定，在未经公司的同意下，艺人不得谈恋爱。”

    可是，李在华岂会容忍一只蝼蚁在自己面前叫嚣。

    啪！

    一个响亮的耳光。

    白经纪仿若受到汽车撞击，整个人瞬间倒飞出去，撞在衣架上。

    打完人。

    “孝週，看来你要换个经纪人了。”李在华不慌不忙，温柔的说道：“最近几天太忙，没时间陪你，我打算请假带你去冰城玩几天，你愿意嘛！”

    听闻此言。

    韩孝週非常激动，使劲点点头道：“当然愿意，我马上开工。”

    至于经纪人，得罪了李在华，她看都没看一眼。

    其他人噤若寒蝉。

    同时，瞧着肆无忌惮的李在华，现场所有人顿时明白过来。

    大家抱着多一事不如少一事的心态，一个个不敢吭声，任由白经纪躺在地上哀嚎不已。

