    他一个厨子，就是荒年，也绝对是饿不到的。

    现在居然变成王六一到吴奎面前，替何雨柱诉苦？

    这还有天理王法吗？

    吴奎把目光从文件上移开，看了眼王六一的表情，就知道她不是在说何雨柱真的缺少吃的。

    而是，她跟何雨柱两人之间，有事。

    “六一，你有什么话就直说，我平时不怎么关注何雨柱的生活，不知道他到底什么情况。要是你俩的矛盾，我能帮忙解决，那咱们就想办法解决，要是解决不了，我也只能干瞪眼，而不是陪你猜谜。”吴奎放下文件，等王六一开口。

    “看来是真的一点事情都瞒不过你。事情是这样的……”王六一见吴奎不吝倾听，也就把自己内心的疑惑，跟吴奎说了。

    她想表达的是，邻里之间互帮互助，无可厚非，但是自己的日子也是要过的。

    像是何雨柱这么不计较付出的，也总该分清楚个亲疏远近。

    一味地当好人，不见得能到处落好，反倒说不定处处都是恶名。

    王六一跟她哥一起长大，院里杂七杂八的事情，她也早就看腻了。

    其实何雨柱的事情，她也没必要拿到吴奎面前说，很轻松地就能解决。

    但是，跟不跟吴奎说，以及她怎么解决，是两码事。

    王六一就是想要吴奎一个态度。

    只要吴奎点了头的事情，王六一做起来，必然轻松许多，游刃有余。

    “原来是这样……我想一想，也许你要面对的情敌，还是不少的。不过，都不是难对付的角色，起码以你的能力来说，我相信，最后何雨柱还是会选择你的。当然，让他心服口服，还是要看你的本事。”吴奎听了王六一的诉说之后，点了点头，言下之意是，你自己看着办吧。

    本来就是，情侣之间的事情，外人还是少掺和。

    只不过，吴奎想到直到现在还瞒着王六一，不说何雨柱跟秦京茹的关系，就觉得接下来的戏码，绝对是空前绝后的热闹。

    何雨柱这老小子，会瞒王六一多久？

    越是晚说，到时候波及到的人，就越是不少了。

    最终事情会演变成怎样的情况，吴奎也说不准。

    他只是个牵线的人，不是参与者。

    “好，有老板你这句话，我就放心了。柱子他一定会选择我。”王六一听到想听的答复，露出胸有成竹的神情。

    吴奎看她这样子，很明显是早就想好对策了，不禁在心底摇摇头，何雨柱啊何雨柱，你的逍遥日子，快要到头咯！

    有王六一这么一个厉害媳妇在，四合院里会是怎样一副鸡飞狗跳的景象，几乎是难以想象的。

    对此，吴奎只有一个表示，随便。

    任他们随意去闹罢了，他要逍遥过自己的小日子了。

    “奎子，奎子，快来，小风学会叫爸爸了！”晚上回到家，何雨水来迎吴奎的时候，第一句话就让他激动不已。

    “真的？不愧是我的好儿子！快让爸爸听听！”吴奎连外套都来不及脱，飞也似地冲向吴风。

    只见他的儿子小小的，正长着双手扑闪着，就像是欢迎吴奎到家一样。

    “小风，这是爸爸，来，叫爸爸----”何雨水逗着吴风，故意把“爸爸”两字拖长音。

    很快，吴风肉嘟嘟的小脸上露出努力的神色，随后咂咂嘴，叫出让吴奎梦寐以求的两个音节。

    “吧吧，爸爸！”

    吴奎在这一瞬间，所有的语言功能都失去了。

    他激动地搂起吴风，整个转了几个圈，还意犹未尽。

    “哈哈，看把奎子激动成什么样子了！”何雨水看在眼里，喜在心里，跟一旁的一大妈一起笑起来。

    “哎呀，雨水，这是我儿子第一次叫我呀！这么久起早贪黑，都值了！”吴奎也跟着笑起来。

    他很少有情绪这么激动的时候，但是这种珍贵的时刻，的确是很难得的。

    “你激动呀？我也激动，小雪还会叫妈妈跟奶奶呢！还是小雪聪明！”何雨水生怕吴奎就此冷落了女儿，赶紧把吴雪给抱在怀里。

    “你大可不必这么踩一捧一，这俩小家伙都是咱们的宝贝，我怎会厚此薄彼呢！”吴奎难得地体会到天伦之乐，心中满是欣慰。

    他能有此家人，有此境遇，也算是人生一幸事。

    接下来的日子里，任院子里鸡飞狗跳，吴奎是一概不管，带着何雨水到城里逛了一周有余。

    原因当然一部分是吴奎要清净，另一部分则是何雨水要求。

    “孩子都快长大了，我天天无所事事的样子，不像话呀！”何雨水对于她自己的要求很是高。

    明明她已经是两个孩子的母亲，在很多人眼里已经相当成功，但她还是想要更进一步，并且如果能帮到吴奎的话，她就更满足了。

    “陪着孩子看看书，也挺好啊？”吴奎当时还没理解何雨水的意思。

    “嗯……不，我不是这个意思，我是想说，这段时间一直跟孩子闷在家里，想出去看看，看看外面的变化有没有很大。毕竟，如果我的眼界只限于这小小四合院里，早晚有一天要变成黄脸婆，会跟不上你的脚步的。”何雨水耐心地给吴奎解释了一下。

    “变成黄脸婆？你在哪里听的怪词？再说，跟不上我？这个你也完全不用担心，我一直陪着你的。不过，你要是嫌院里闷了，咱们的确可以出去玩玩。”吴奎笑着安抚何雨水有些激动的情绪，只说愿意陪她到处转转。

    反正他连云家仓库都只想当个甩手掌柜，更别提现在纺织厂已经稳定下来，他完全可以好好地陪陪家人。

    至于有的人说吴奎对于事业完全不上心的鬼话，也只是完全不了解罢了。

    如果可以毫不费力地做到有些事情，谁愿意劳累得很呢？

    吴奎他可以躺着赚钱，为什么要累死自己，卷死别人？

    就像，吴奎在杨家主的建议下，跟上头合作，乃至跟娄晓娥的合作，都是他可以毫不费力做到的。

    没办法，他有这个资源，不利用反而才是浪费了吧！

