    “你的灵体钟灵，自主消耗部分精神力，施展了精神互通技能，你的精神力得到极至加强，神魂强度成倍增加！”

    “你对兽王三境紫貂王施展了神魂威慑技能，威慑成功！兽王三境紫貂王身体陷入僵直状态，持续时间一秒钟，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你号对兽王三境紫貂王使用扼喉必杀技，扼喉成功，兽王三境紫貂王咽喉破碎，身受重伤。你的对敌经验得得极大提升，精神意志+100，技能熟练度+4。”

    果然。

    修为到了王级境界之后，想要再依靠扼喉必杀技一击性命已然不太可能。

    哪怕是咽喉完全破碎，也只是让眼前这只紫貂兽王身受重伤而已。

    没有办法，杨帆只能使用另外一种必杀技。

    他从自己的采集空间中将之前在武道秘境明从姬虿的蛇菰毒瘴结界中提取出来的蛇菰毒瘴取了出来。

    二话不说，直接照着紫貂兽王的面门轻轻一弹。

    只有一滴，提取出来之后，液态的蛇菰毒瘴立马汽化成雾，几乎是本能地就朝着距离它们最近的气血单位扑去。

    兹！

    一丝炭火炙烤肥肉的声音轻轻传出，蛇菰毒瘴遇血则燃，直接无视了紫貂兽王的体表的王级防御，瞬时渗入它的皮毛肌肤之中，顺着它的血液妖力，直袭全身。

    无尽的疼痛与恐惧刹那间在紫貂兽王的身上与心中漫延，可是它身形被禁，口不能叫，身不能动，只能默默地感觉着自己的血肉、内俯在以极快的事情迅速分解腐蚀。

    一秒钟的僵直时间还没过，站在杨帆身前的这只貂头人身的三境兽王就变成了一团紫色的毒雾，而后又被杨帆给无声无息地采集回了自己的采集空间。

    “你使用蛇菰毒瘴成功击杀了一只兽王三境的紫貂兽王，对敌经验得到极致增强，气血强度得到极致增加，气血强度+300000，精神力+100，精神意志+1000。”

    “你使用蛇菰毒瘴成功击杀了一只兽王三境的紫貂兽王，心有所悟，成功领悟了特殊精神灵技——御毒术，精神力+100，精神意志+100，御毒能力+1，毒抗+10。初始技能熟练度+2，当前技能熟练度（2/100）。”

    杨帆心神一振，一股关于御毒术的记忆与经验在他的脑海之中突然涌现。

    御毒术：万花丛中过，片叶不沾身，以特殊的制毒御毒手法，御天下奇毒为己用。无形无迹，诛妖于谈笑之间。

    消耗：每使用一闪，消耗一枚灵能单位，一千精神力。

    眨眼之间，所有的记忆与经验全都融入识海与杨帆本身的记与经历融为一处。

    “这个御毒术很有些意思嘛，修炼到了巅峰处，不仅可以随意接触天下奇毒而不必担心会反噬自身，而且还可以肆意地遮掩甚至改变手中奇毒的外部特征，甚至还能随性地增加或是减弱奇毒的毒性，再牛逼一点儿的话，甚至还可以自己创造奇毒！”

    杀妖利器啊！

    杨帆眼睛透亮，掌握了御毒术，借以杀妖猎兽只是其一，最重要的是，有了这种御毒术傍身，哪怕是再遇到像是蛇菰毒瘴这样霸道得一点儿也不讲道理的奇毒时，就再也不必担心会被反噬中毒。

    哪怕是用来防御各类毒物，这也算得上是一门神技了。

    思量间。

    杨帆一伸手，一滴闪耀着紫色光芒的蛇菰毒瘴出现在他的指尖一点。

    御毒术悄然启动，紫芒瞬时变得暗淡无光，看上去也不再具有什么威胁性，就好像是一滴平淡无奇的露水一般。

    杨帆的手指一弹，蛇菰毒瘴便分散成为等分的十份，分别射向杨帆身前的十只七级妖王。

    这一次，离体之后的蛇菰毒瘴并没有再像之前对付紫貂兽王时那样直接汽化成雾，它们全都保持着水滴的液态形态，直接渗入十只七级妖王的体内。

    “吼！！”

    “啊！！！”

    一连串的惨叫声刚刚响起就一下戛然而止，十只七级妖王只在转瞬之间就变成了一团血雾，又重归于一滴缓缓飞回杨帆的指尖。

    “你使用御毒术成功击杀了一只七级妖王，对敌经验得到极致增强，气血强度得到极致增加，气血强度+20000，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+2。”

    “你使用御毒术成功击杀了一只七级妖王，对敌经验得到极致增强，气血强度得到极致增加，气血强度+21000，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+2。”

    “……”

    接连十声系统提示，诉说着杨帆刚刚的赫赫战绩。

    这一刻，杨帆就像是得了一个新奇的玩具，兴奋不已，二话不说，又御使着蛇菰毒瘴攻向了下一波七级妖王。

    蛇菰毒瘴有一种极为罕有也极为招人稀罕的特性，那就是遇水而寂，遇血而狂，只要有足够多的气血补充，它就永远都不会有半点儿损耗，甚至还会在一次又一次噬血杀敌的过程中，不断地增强壮大着自己。

    才这么一会儿的功夫，只是击杀了一只三境兽王与十只七级妖王，杨帆就已经明显地感觉到，他手中的这滴蛇菰毒瘴颜色变得更深，形态也更为凝实了。

    “你使用御毒术成功击杀了一只七级妖王，对敌经验得到极致增强，气血强度得到极致增加，气血强度+21000，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+2。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，御毒术技能经验达到100点，御毒术达到入门境界，你对御毒术的理解进一步加深，灵能+10，精神力+300，精神意志+200。技能熟练度+50，当前技能熟练度（150/1000）。”

    “你使用御毒术成功击杀了一只七级妖王，对敌经验得到极致增强，气血强度得到极致增加，气血强度+21000，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+2。”

    “……”

    杨帆的指尖不断闪动，一滴滴的蛇菰毒瘴从他的指尖飞射而出，他的身前，不断有妖兽如变魔术一样眨眼之间就被完全消灭。

    真的是完全消灭，连根毛都没有留下一根，与之前他身边堆积如山的妖兽尸体简直是天壤之别。

    “这是……蛇菰毒瘴？！”

    半空中，身形仍然被禁的牧天晴、华和尚诸人看到身下的妖兽竟然在一群一群地消失不见，心中全都震颤不已。

    刚才袭杀杨帆的那只紫貂兽王死掉的时候他们似乎看到了一丝紫色的雾芒在闪现，那副形态与紫貂王死去时的惨状，像极了京华姬氏的独门秘术蛇菰毒瘴。

    可是后来杨帆再击杀其他妖王的时候，再释放出来的那些水滴，已然再没有了半点儿蛇菰毒瘴的特性，唯一相同的就是它们的死亡方式有些类似。

    所以，这些见多识广的王者，已然有些不太敢确定，杨帆现在所施展出来的这种杀手锏，到底与京华姬氏有没有关系。

    不过。

    牧天晴与华和尚他们这些外人摸不清虚实，分不清真伪，但是亲身经历过蛇菰毒瘴结界的田不器、傅正卿、曲鸿德以及朱华南他们却是心知肚明。

    看到杨帆竟然能够这么熟练地使用蛇菰毒瘴杀敌，几人心中皆是惊奇不已。

    尤其是后来看到杨帆竟然连蛇菰毒瘴的形态都能改变了大半，完全免除了会被京华姬氏给秋后算帐的后顾之忧，心中的惊异之色更甚。

    那可是见血就狂的蛇菰毒瘴啊，除了京华姬氏，还从来都没有哪一个外姓之人能够如此自如地掌控它们，更别说是改变它们的形态与性状了。

    杨帆这小子，到底是怎么做到的？

    这样的改变与掌控，怕就是京华姬氏他们本家也不一定能够做得到吧？

    如果不是现在情况危急，他们全都受制于妖身形不能动弹分毫，说不得早就要开始传音向杨帆询问了。

    “粑粑！”

    “不要再继续了啊主人！”大黑这时候终于忍不住再次冒头，惨兮兮地出声向杨帆劝阻道：“你再这么杀下去，所有的妖王尸体可全都没有了啊！”

    这样的杀妖灭尸是怎么个情况，这是要断了它黑狮汪的口粮啊。

    看着那么多七级妖王的尸体全都变成了一团血雾消失不见，大黑的小心肝痛得不要不要的，再任由杨帆这么任性下去的话，真的就要没有狗粮了呀！

    杨帆身形一怔。

    然后心里也是一抽。

    特么。

    刚才只顾得试验御毒术的御毒效果了，一兴奋竟然灭了近四十只七级妖王。

    全都是尸骨无存，连毛都没有剩下一根，他甚至连采集术与神魂拘役都没有来得及使用，亏大发了啊！

    怪不得大黑这条傻狗会急眼，一下损失了四十具七级妖王的尸体血肉，全都是大狗预定的口粮，现在全都没了，不急眼才怪。

    “蛇菰毒瘴看着似乎很牛逼，连王级强者沾染了都得丧命当场，确实是越级杀敌的利器。”

    “但是，它这种一出则已，一出就毁尸灭迹的特性，怎么越看越有点儿像是赔钱货呢？”

    杨帆巴咂着嘴，默默地将手中的蛇菰毒瘴给收回了储物空间。

    想想刚才的紫貂兽王，还有消失的四十余具七级妖王的尸体，一下感觉自己好像损失了好几个亿啊。