    我感觉到田心有个起身的动作，赶紧伸手一把按住了田心。

    这一下也不知道按在田心的什么部位，只觉得手上都是软软的。

    耳边传来田心那温热又有些急促的呼吸声，整个船舱内安静到了极点。

    “别动……”

    我尽量压低了声音，对田心说了一句，随后屏住呼吸仔细聆听外面传来的动静。

    嘎吱……嘎吱……

    甲板上最开始发出的那声音很响，可渐渐嘎吱的声音变得非常细微。

    这给人的感觉就仿佛声音的源头也察觉到了我们在注意它，所以动作幅度也小了。

    我伸手在周围摸索了一阵，很快摸到了长矛，将长矛紧紧握在手里。

    之前小慕曾经猜测这船上宁东海等人遭遇了恐怖生物的袭击，所以现在甲板上发出来的声音仿佛风声鹤唳……

    这时，甲板上的声音已经完全停止了。

    我准备起身去甲板上看看，可刚刚蹭了一下，田心又是一把拉住我：“瓜娃子……你做什么？”

    田心的声音小得跟做贼一样。

    “你说呢……当然是去甲板看看了！”

    刚刚那怪声绝对不是幻觉，肯定是有什么东西在甲板上，只是光线太暗，看不清楚。

    我心说如果不赶紧过去看看，万一真有什么恐怖生物偷偷溜进船舱的话……那就真的麻烦了。

    田心没说话，她踹了我对面的人一脚。

    突然就听到对面传来吴旭有些抱怨的声音：“谁啊……干啥啊，睡得好好的……”

    吴旭打着呵欠，田心让他小声点，说甲板上有动静，估计是恐怖生物。

    “啊？”

    吴旭仿佛一下子来了精神，语声都变得有些惊慌起来。

    “李卓哥哥，怎么回事儿啊？”

    这时听到小初也在黑暗中低声询问着，原来小初也醒了。

    “不知道，大家小心点，刚刚甲板上有东西……”我沉声说了一句。

    船舱到甲板的距离并不是很远，哪怕是很小声的说话，我估计在甲板上都能听到，索性我也没有再刻意压低自己的声音。

    我听到小慕的声音也从黑暗中传来：“刚刚……我好像也听到了甲板上的动静，像是……甲板被什么给撬开了？”

    “是的……”

    我回应了小慕，又说了一句：“你们小心点，注意听一下这船上的动静……我去甲板上看看！”

    我觉得这个时候我必须要起到表率作用了，要是一直在船舱里躲着前怕狼后怕虎的，跟慢性死亡有什么区别？

    现在无法确定外面的情况，总要有一个人带头去看。

    挣脱了田心的手，我再次让大家小心，快速钻了出去。

    在我钻出船舱的一刻，都感觉自己的心猛然一抖……

    因为脑海中一下子就回想起了之前遇到的森蚺群的场景……

    来到了甲板上，虽然光线昏暗，但甲板上比较空旷，一眼就能看清上面的情况，空空如也，什么都没有。

    我还特意朝着附近的水面都扫视了一圈。

    水面黑漆漆的，也是一片平整。

    我心想刚刚要是有什么恐怖生物在水下出现，靠近我们的额船，哪怕是已经上了甲板，那水面上肯定也会不平静的。

    可水面上平静，甲板上也空空的……

    这是什么情况？

    就算是出现了幻觉的话，也不可能所有人都出现幻觉吧？刚刚那声音实在是太真切了。

    我不由得有些好奇起来，便慢慢地趴下身子，侧着脸，仔细查看甲板上的痕迹。

    甲板上没有沾染什么水渍，除了早就留下的一些划痕之外，甲板上也没有其他的什么异样。

    我还特意试图用手去掰了几下搭建甲板的板子，那板子也是纹丝不动，非常牢固……

    等一下……

    船舱上方……

    我想到了之前小慕说宁东海可能爬上过船舱的上方，我赶紧朝着上面一扫……

    船舱上方同样也是空空的，什么也没看到。

    卧槽……

    这真的是见了鬼了……

    刚刚田心说听到了鬼的声音，我还嗤之以鼻，可现在我们听到了奇怪的声音，我直接出来却看不到任何鬼影……

    难道真是见了鬼了么？

    我还兀自站在甲板上疑惑，小慕几人已经钻了出来，询问我有没有发现什么情况。

    我摇了摇头，表示什么也没看到。

    田心这时神经质地道：“瓜娃子……我就说嘛，肯定是鬼，我刚刚听到鬼的声音了！”

    我有些没好气地对田心道：“那你说说……或者形容一下，鬼是什么声音？”

    我是一个无神论者，从来不相信什么鬼神之说，我相信科学。

    田心被我这么一问，却又支支吾吾说不出来了。

    小慕这时也开始在甲板上检查起来，不仅是甲板上，还有船舱上方，船舷，以及我们船体的侧面，小慕都检查了一遍……

    可小慕同样也没发现有什么不对劲的。

    “我想，可能真的是我们听错了，要么是其他的什么古怪的声音，比如无法解释的自然现象什么的……”

    小慕微微叹了口气，说：“在都市传说里，不是也有人经常听到楼上有什么弹珠声么……这到现在都是世界未解之谜……或许我们也遇到了类似的诡异现象了吧？”

    小慕这么说着，几人都在称是，只有田心嘴里还在念叨着什么。

    既然没有发现什么情况，那大家都把这当成了一个奇怪的声音现象，一个小插曲，谁也没放在心上。

    小慕道：“好了……我们不要自己吓自己了，回到船舱里好好休息，等天一亮，我们继续出发吧！”

    当下，一行人再次回到船舱。

    我见田心还是一副非常警惕的样子，我也是把这事儿格外放在心上。

    虽然大家又开始休息起来，我却坐在船舱口，一直盯着外面，也在仔细听着看还会不会发出什么声音，要是这次还有什么声音发出，我肯定立马冲出去……

    时间一分一秒地过去，但这个黑夜显得无比漫长，我期盼着快点天亮……

    到了下半夜的时候，我也是有些扛不住了，眼皮子不听使唤地开始慢慢下垂……

    迷迷糊糊的时候，忽然听到吴旭说了一句：“李卓，你干嘛呢……又有什么情况啊……打扰老子的美梦！”

    吴旭这怨念的声音让我一下子惊醒，我扭头朝着吴旭那边看去，就看到吴旭已经醒了。

    光线有些昏暗，却能勉强看清吴旭的脸，他正有些恼怒地朝我这边望着。

    我顿时愣了一下，问：“你什么情况？我什么时候打扰你的美梦了？”

    吴旭皱了一下眉头：“刚刚不是你拉了我一下，把我叫醒么？”

    什么？

