    我觉得，为什么每次选择的刀法，招数都越来越多了？

    在李悠然的疑惑中，丈二关刀已经控制着他，毫不犹豫的冲了上去，对着那轰然落下的金光钵盂，就是毫不客气的一刀！

    当啷一声！

    被轰中的金光钵盂，顿时嗡鸣震动，就连幻化出来的百丈蛟龙，都被轰得倒退回去，就连金色光芒都暗淡了很多。

    有用就行啊！

    李悠然也不管那么多了，反正他这会儿也没办法控制自己的身体，干脆就冲上去乱砍！

    唰唰唰！唰唰唰！

    刀光呼啸，顿时将百丈蛟龙笼罩在内，攻得对方几乎没有还手之力，貂蝉还在旁报数：“三十招，三十一招，三十二招……嗯，还有三千六百二十七招就可以休息了。”

    感觉，我能一口气打到明天早上！

    李悠然默默无语望天，刀法是个好刀法，就是有点费肩膀！

    不过，因为他困住了蛟龙，白贞贞和小青那里，倒是变得容易多了。

    两位姑娘围困住古海大师，树干横扫而过，蛇牙不断咬落，倒是压迫得古海只能不断后退，还要防着许山被她们夺走。

    白贞贞更是杀气腾腾的喝道：“古海！你交出许山，今天的事，我们就当没发生过！”

    “尔等妖孽，还敢妄言！”古海低喝一声，却又望向还在那挥刀的李悠然，“这位施主，龙族跟妖魔终究不是一回事，不要再做错事了。

    您说得对，问题是我这会儿停不下来啊！

    李悠然很忧桑的抬起头，认真提议道：“话说，要不然我们大家各退一步，干脆把许山交给当地官府……”

    轰！

    还没等他来得及说完，就看到大门轰然被撞开，几十个邪气修行者齐齐怒吼着冲进来！

    古海也好白贞贞这也好，全都吃了一惊！

    只是下一刻，古海立刻就怒喝道：“尔等妖孽！竟然还勾结这些邪徒作乱！本座……”

    轰然一声，他强行轰开白贞贞和小青，紧接着转化为一道百丈金光，提着满脸震惊的许山，直接腾空而起！

    金光速度快到惊人！

    等白贞贞他们反应过来的时候，古海早已经一掠数百丈远，带着许山消失在天际中，远远还能听到他安慰许山的声音——

    “施主莫惧！待本座带你回金山寺中，倒要看看哪个妖魔敢闯进来！”

    很好，李悠然百忙之中，还不忘跟貂蝉面面相觑，只要听这个地名，就知道后面是什么剧情了。

    但问题是，这会儿也拦不住，或者说他这刀法一转，直接就开始攻击那几十个邪气修行者。

    白贞贞和小青倒是不肯放弃，又追赶了古海一阵，等她们悻悻回来的时候，李悠然这里也已经把几十个邪气修行者都已经砍翻在地了。

    问题是，刀法还没结束啊，所以李悠然只能继续在庭院里砍空气，旁边还围了一群看热闹的虾兵蟹将。

    “大人，您这是？”白贞贞满脸惊讶。

    “他在领悟刀法神通呢。”小青抢着回答，又很认真的问道，“大人，我和姐姐商量过了，打算去金山寺把恩公救出来。”

    “欸？”李悠然一边继续，一边气喘吁吁的转头劝道，“我觉得吧，其实你们不用去，那位古海大师不像是坏人，应该不会对许山做什么的。”

    “大人你以前见过古海？”白贞贞愕然道。

    “没有……”

    “那您怎么知道他不是坏人，万一他要是假借什么斩妖除魔的名义，对恩公做出什么奇怪的事呢？”

    “这个嘛……要不然过几天，我回去拿个电视剧给你看？”

    好吧，也就是说说，现在的情况是，白贞贞和小青已经满心忧虑，恨不得现在就去金山寺救人了。

    小青更是气鼓鼓道：“姐姐，听说金山寺那里，都是修为高深的僧人，可不好对付呢！”

    “不好对付也得去！”白贞贞杏眼圆睁道，“惹急了，奴家就……”

    没听她后面的话，因为李悠然在听到小青说到“修为高深”的时候，就已经微微愕然，若有所思的转头看着貂蝉。

    事实上，貂蝉也意识到问题了：“不好！许山自带着邪气传播，先不说古海会不会被他连累到，如果让他进了金山寺，估计那里的修行者……”

    “我们得去趟金山寺了。”李悠然气喘吁吁道，“你们先去吃个饭，我估摸着我这还得几个小时。”

    事实证明，岂止是几个小时，这刀法到了后半程，简直是繁杂得让人目瞪口呆。

    白贞贞和小青吃过饭以后，李悠然这才刚施展到一半，只能气喘吁吁的道歉：“不好意思啊，你们再等等……顺带着说一句，能给我来点吃的吗？”

    行吧，白贞贞只能趁着刀光偏转的时候，小心翼翼的给他扔馒头，一边扔一边忍不住提问：“大人，您这领悟刀法神通，难道就停不下来吗？”

    “不能停！”李悠然一本正经道，“领悟的时候，最忌讳突然停下来，很容易走火入魔的。”

    “可是……”小青很认真的举手，“大人你为什么领悟的时候，还能分心跟我们说话呢？”

    “……你要再这样问，我就实在编不下去了啊！”

    如此如此，等到白贞贞小青吃过饭，又去散步休息了几个时辰，等到第二天清早，李悠然这终于施展完最后一招刀法，精疲力尽的停了下来。

    整夜没睡，他这会儿可以说是整个人都晕乎乎的，更别说是肩周炎什么的。

    白贞贞好不容易熬了这么久，哪还肯给他休息的时间，立刻建议道：“大人，您要是不累的话，我们现在就出发去金山寺，只怕时间久了会有什么变数。”

    “我累的……”李悠然很诚恳的回答，“我觉得我现在连刀都提不……欸欸欸！”

    还没说完呢，变回原形的小青已经咬着他领口，直接往背上一扔，紧接着呼啸腾空而起：“没事，我驮着你呀，你在路上睡就行了。”

    金色阳光中，一行人就这样搭乘着百丈巨蟒，催动妖雾呼啸而去，只剩下李悠然的认真声音，回响在清晨的庭院中——

    “那什么，我先说明一下……”

    “啥？”

    “我有点晕蛇的。”

