    第九十二章此时无声胜有声

    这并不是全旭无的放矢，而是经济学下的消费观。

    当然也经过大数据的统计，在消费调查中，排在第一位的是女人，第二位的是孩子，第三位的是老人，第四位的则是宠物……

    非常可惜，男人的地位真不如狗。

    起初，全旭是不相信的。直到，有一天，他遇到一个同事和其老婆，带着一只金毛去宠物医院，据说一天花了四千多，而他的那个同事，全身上下，加起来不到两千。

    大部分男人估计和老程一样，日常也没啥消费。偶尔打游戏，也是白嫖，看书、买资料花点钱，那个钱，普通人也赚不着，大部分都被大阅文挣了。

    女人就不一样了，从衣服、化妆品、饰品、旅游、美容、医美、母婴、零食等等。女人从头到脚每个地方都有花钱的可能，从最上面的帽子、假发，到最下面的脚、脚指甲护理和美（指）甲。

    特别是女人的内衣，胸小不是三娘一个人的过错，而是整个大明所有女人的通病。

    胸罩这个东西，简直就是逆天神器，不能可以让胸更加挺拔，也可以增加女人的自信。

    特别是内增厚的胸罩，增加一个尺度都不成问题。

    当然，还有情趣内衣，可以增加闺房之乐，高跟鞋可以让女人显得更加修长，

    黄金与白银的官方差距，大约是七十倍，这只是官方价格，除去明朝黄金里面的杂质，金店的折扣，实际差价不到五十倍。

    然而在女人坊，无论是饰品、还是衣服、或者香水，全旭敢卖两百倍、甚至更高的差价，至于其他化妆品，同样也可以如此。

    在不急需要用钱的时候，全旭原计划，女人坊就是原来黄立极出售的布庄，这座占地将近十七亩地的布庄，拥有六个套院的店铺，要经过高档的装修，分别设立鞋包区，内衣区、美容区、护理区，休闲区和会员交流区，六个部分。

    全旭原计划将在阳春三月，春光明媚的时候开业，然而现在，他等不及了，女人坊必须尽快开业。

    “红尘！”

    “奴在！”

    “我说你写！”

    红尘急忙准备好笔和纸，坐在桌案前准备：“女人坊采取会所制，谢绝任何非会员进入，这是规矩，咱们府上训练的女家丁兵，抽出四十二人，将会为女人坊提供安全保护。会员分为普通会员、青铜会员、白银会员和黄金会员这四种。”

    全旭担心红尘记录会慢，稍微顿住一会，这才接着道：“要想加入这个女人坊，必须由两名正式会员介绍、并且担保，本人交纳二百两银子，方可成为女人坊的会员。女人坊任何区域不接受现金交易，唯一的交易方式，将银子或金子兑换成消费卷，这才可以进行消费。在一年内，消费一千两百九十九两银子以下者，则为普通会员。消费一千两百九十九两银子，五千两以下，则为青铜会员，五千两以上，一万两以下，则为白银会员，一万两以上，则为黄金会员。”

    会员卡，全旭还没有制作，不过这用担心，后世随便都可以找到这种制作会员卡的公司，代价也不会太高。

    接着，全旭又道：“消费卷与白银等价兑换，若是不想在店内消费，随时可以拿着消费卷去柜台提钱。四种等级的会员，接受的待遇不一样，所有区域分为四等，对应四等级会员，所有商品分为四部分，对应四等会员开放，黄金会员，可以任意抵达任何区域，购买任何商品。白银则需要预约。青铜和普通会员次之！”

    这些东西，都是全旭跟二马学的，反正他对二马有着深深的怨念，经过改头换面，女人坊的会员制就这样出炉了。

    女人坊要开业，这些女家丁马上就要派上用场了。

    当然，光明正大的在大名府城里又是铠甲，又是刀枪肯定不行。

    全旭寻思着把防刺服买过来，给女家丁兵装备上。

    每个人一面防爆盾牌，一支伸缩警棍，再挂着几瓶防狼喷雾剂，那绝对完美。

    像高跟鞋，香水、增白霜、各种化妆品，全旭也不需要什么名牌，找一些代工厂，统一大批量订购，贴上自己的牌子就好。

    随着曹氏和红尘的离开，全旭还感觉来钱不够快，必须加快速度。

    “二娘、三娘！”

    “相公！”

    “跟我去银库！”

    “好的，相公！”

    二娘和三娘跟着全旭直接走向后院的银库，与其他大户人家的银库不一样，全旭的银库根本就没有看守。

    倒不是全旭心大，事实上，自从出现穿越被人偷窥这事，全旭就买了二十多个监控录相，可以全方位监控银库和后院。

    银箱上还装了两个传感器，就是类似于轿车上的警报器，如果不关掉开关，只要接触就会发生警报。

    至今银库里的警报还没有响过。

    进入银库，全旭关掉警报器，打开太阳能电子灯，整个银库变得光亮如白昼。

    倒把二娘吓了一跳：“这是……”

    “电子灯！”

    “电？”

    二娘不解：“天上的闪电？”

    三娘得意地向二娘介绍道：“这种是灯是相公的法宝，不用烧油，也不用烧蜡，有太阳就从太阳上吸光，需要的时候就会发光！”

    全旭莞尔一笑，并没有解释。

    事实上，这种太阳能电子灯整个大院里有不少，不过，暂时都是以后院和明伦堂为主。

    二娘虽然知道全旭有钱，可是她却没有想到全旭会如此有钱，

    十几颗硕大的银冬瓜，几十箱摆得整整齐齐的银箱，各种首饰、字画还有古董，就随便放在钢铁制成的货架上。

    全旭指着那些玻璃饰品道：“三娘，这些宝贝，你明天交给陈应，让他辛苦一趟，去南京或者北京，尽快变现！”

    “都卖了？”

    “嗯，都卖了，不卖的话，哪有钱买地？”

    三娘自然希望全旭的地越多越好，可是，这些亮晶晶的东西，她也喜欢。

    “好了，东西卖了，我还可以再买！”

    全旭开始整理准备带走的黄金和古董、字画之类的东西，黄金有差不多四千多两。

    “今天晚上就要走吗？”

    “嗯！这次估计要走的久一些！”

    全旭道：“需要办的事情太多，一时半会回不来！”

    全旭一个喜欢享受生活的人，无论是什么情况，他也不想委屈自己，在明末出行，大白天他也不想开着末日堡垒或悍马，只能让道具厂打造一辆明朝样式的马车。

    哪怕再快，这也需要几天时间。

    还有女人坊的会员卡，消费卷，收购工业白银之类。

    三娘从身后抱住全旭：“相公，我舍不得你！”

    二娘的眼睛微微有些红，在这个年代，外出远门，危险系数可真不低，特别是全旭还带着大量的金子和值钱的物件。

    “我也是！”

    全旭一手搂住二娘，一手搂住三娘：“二娘，我带你去一个地方！”

    “去哪？”

    三娘似乎明白了全旭的意思，她望着二娘道：“你最好闭上眼睛！”

    二娘缓缓低头，果真闭上了眼睛。

    她是一个聪明人，知道全旭开始带着她进入了核心圈子。

    三娘拉着二娘的手，慢慢离开了银库，全旭则带着打包好的东西来到末日堡垒前，他启动发电机，启动房车里的油暖，打开二层升顶模式，扩展舱。

    时间不长，三人来到房车里。

    “可以睁开眼了！”

    二娘睁开眼睛，看到的就是一个璀璨的世界，环绕的氛围灯，让她感觉自己出现在一个仙境之中。

    耳边传来阵阵清脆的音乐声，曲乐似乎听过，正是古筝版本《洞庭夜思》，这是明朝有名的曲子。

    此曲以洞庭秋意为背景，写观洞庭之秋，而思潮起伏。碧水天高，烟波浩渺。人生之境，历经岁月之淘洗与沉淀，亦如洞庭水天澄然一色。

    正所谓“曾放扁舟溯楚天，清猿泪竹思凄然。廿年梦里湘山月，今夜分明在七弦。”其曲调高古雅正，意味悠远。

    二娘抬头，却看着车顶上的星空灯，仿佛置身一个浩瀚的星空中，美不胜收。

    二娘惊呆了：“这是……神仙的洞天福地？”

    全旭耸耸肩：“你也可以这么理解！”

    三娘打开冰箱，看着里面的食物和饮料：“二娘，想喝点什么？”

    “我喝咖啡！”

    “好的！”

    三娘饮水机上的水龙头，拿着电水壶接水。

    “我？……”二娘此时还有些难以置信：“我没做梦吧？”

    全旭得意的牵着二娘的手：“来，你们跟我来！”

    房车的二楼，其实空间并不算大，全旭至少无法直起腰，不过，却是一张榻榻米，非常宽大。

    全旭抱着二娘躺在榻榻米上：“我要！”

    “可是，三娘还在下面。”

    “三娘又不是外人，再说她在煮咖啡……我这一次会走很久，一日不见如隔三秋，三日不见，度日如年……”

    二娘听着全旭的情话，微微有些动容，她低声道：“你闭上眼睛！”

    全旭闭上眼睛。

    二娘附身吻上全旭，此时无声胜有声。

