    这熔炼，不仅仅是针对圣羽的肉身，同时也针对圣羽的元神，乃至体内的血脉。

    这一过程，显然会给圣羽带来难以想象的痛楚，只见他的身躯在虚空熔炉中剧烈的挣扎，嘴里发出无声的怒吼。

    他刚刚才恢复的血肉在这熔炼之中，在一点一点的消失，与此同时，更是有一股股属于暗星族的大道气息通过虚空熔炉的熔炼，丝丝缕缕的融入了他的血肉之中。

    每多融入一丝属于暗星族的大道气息，圣羽身上散发出的暗星族力量，就更多一分，更强一分。

    并且，在此期间，还有从众多外界武者身上吸纳而来的磅礴生机，也是在源源不断的涌入圣羽体内。

    最终就使得肉身在虚空熔炉的熔炼下，在消失的同时，也是在飞快的生长出新的血肉。

    这新的血肉，在融入了更强的精血以及众多外界武者的所有力量之后，变得显然更加强大了。唯一的缺陷便是它虽然依旧是属于圣羽，可怎么看，都是越来越偏向于暗星族。

    虚空熔炼足足进行了两个时辰方才结束，尽管时间很短暂，可在这短暂的时间中，圣羽里里外外都发生了一种质的飞跃，实力发生了巨大的提升。

    别的不说，仅仅是肉身在经过这惨无人道的淬炼之后，已经完全达到了始境领域。

    这般强度的肉身，已经勉强能够承受得住增强之后的精血了。

    不过三十六座主城连同百圣城的吞噬大阵可没有停止运转，吞噬之力非但没有减弱，反而变得更加强大了，一股股能量或是精气从众多外界武者身上吸纳而出，全部汇集在皇城上空。

    最终就使得皇城上空所汇集的各种能量，变得越来越庞大。

    虚空熔炉停止了熔炼，整个大祭似乎在这一刻，都陷入了短暂的寂静，只有天圣贤老神在在的站在祭坛上，并没有急于进行下一步行动，似在等待着什么。

    剑尘的心都提在嗓子上了，圣羽的血脉提升和增强，他自然感受到了，只是在他看来，这种程度的血脉与太尊第一代子嗣相比起来，依旧还相差甚远。

    尽管他没有见过太尊子嗣，但是却不难想象出来。

    因为他已经看出，圣羽此刻的血脉提升，更多的是一种“量”的提升，在“质”的方面上，虽然也有增加，但并没有想象中的那么巨大。

    时间在一点一点的流逝，大祭进入了一种诡异的停滞状态，天圣贤不再有任何动作，皇城内的所有参祭者都在静静等候，唯有在皇城上方，那依靠吞噬外界武者血脉之力，修为之力，元神之力，生命之力的各种能量，是越聚越多。

    尽管活动在暗星族内的外界武者实力并不强，但是却胜在量多，因此当众多外界武者的一身能量汇集在一起时，所形成的总量也是非常惊人。

    远远看去，此刻汇集在皇城上空的浩瀚能量，已经形成了一片汪洋，散发出一股莫大的威压。

    这威压之强，让暗星族不少始境强者都面色凝重，至于皇城下方的神境界武者，更是目露畏惧，无一不是心惊胆战。

    终于，在所有外界武者体内的能量被吞噬了七层之多时，吞噬大阵似才终于达到了饱和状态，三十七座大阵在同一时间停止了运转。

    天圣贤，在此时才终于有了下一步动作，只见他转过身去面向太尊雕像，对着雕像深深一拜，高声道：“请先祖赐血！”

    天圣贤的这一道声音非常巨大，嘹亮而轰鸣，震动了暗星界这片天地，更是引起了暗星界内的大道规则发生了波动。

    下一刻，在雕像的胸口处，那里的空间一阵模糊，只见一滴仅有雨滴般大小的血液凭空出现。

    这血液，似蕴含着不可想象的伟力，更是包含着一股深不可测的规则气息，随着这滴血液的出现，整个暗星界都是风起云涌，大道规则都是显化而出，在天地间交织出一条条秩序神链。

    而所有暗星族族人，更是从这地血液之中，感受到了一股庞大到令他们丝毫反抗念头的滔天威压，这股威压，压制了他们的血脉，压制了他们的修为，更是压制了他们的灵魂，以及一切尊严。

    使得他们，不由自主的就朝着这一滴血液所在的方位跪拜了下去。

    “这是...太尊精血，这是一滴暗星族太尊当年留下的自身精血！”第五殿之巅，剑尘目光望着这一滴散发出浩瀚威压的血液，心神剧烈震动，心中更是掀起了惊涛巨浪。

    他万万没有想到暗星族中竟然还有太尊精血存在，并且这一滴精血相比于远古天狼的那一滴精血，显然还要保存的更加完好一些，使得这一滴精血无论是具备的道韵气息还是血脉的强度，都要超过远古天狼的精血。

    当然，这并不是说暗星族太尊就比远古天狼更加强大，因为两者间留下这一滴精血时，自身状况都是不尽相同。

    暗星族太尊是正值巅峰时，被木灵族太尊斩杀，并且他生前还布置下了种种后手，因此精血保存起来会更加完好一些。

    而远古天狼是在坐化之时所留下的精血，从他留下精血时的那处简易洞府上看，远古天狼显然没有暗星族太尊这么多的精心布置，同样也没有如此多的族人供奉，因此在经历了漫长岁月之后，精血自然有所减弱。

    “之前我就总觉得天圣贤似乎对十大神殿隐瞒了大祭中最关键的一环，现在看来，这所隐瞒的，就是这一滴太尊精血了。不过，暗星族该不会是想将这一滴太尊精血用在圣羽身上吧？”剑尘心中极不平静，太尊精血究竟有多么的珍贵与罕见，他可是心知肚明，倘若暗星族真的将太尊精血用在圣羽身上，那可真是下了血本啊。

    “不过话又说回来，倘若圣羽真的融入了一滴太尊精血，那还真能将他的血脉，提升到相当于太尊的第一代子嗣的程度。原来如此，暗星族之前所做的这一切，都是在为了能够让圣羽融合这一滴精血而做的垫铺。”

    “毕竟那是太尊精血，若要强行吸收，恐怕至少也得太始境的修为。而与圣羽之前神王境的强度，吸收太尊精血简直是天方夜谭。如此，那就必须要寻求一个折中的办法了，那就是改变圣羽的血脉，将圣羽的血脉改变为暗星族的人，以暗星族族人的身份去吸收精血，以做到血脉同源的效果，这样受到太尊精血的排斥就会减弱到最低。”

    “同时也可以更进一步的增强圣羽自身的血脉以及肉身，使得他在融合太尊精血时，承受能力大增......”剑尘的目光变得明亮了起来，一滴太尊精血熔炼于身，同时又有天圣贤亲自主持的大阵来协助炼化，这对圣羽来说，简直是一桩天大的造化。

    “先是造化，后是万丈深渊，圣羽能否止步于万丈深渊之前，就全看我了。”剑尘心中暗道，他的心已经悬了起来，带着紧张和期待之色的望着圣羽。

