    陈大江看老四的眼神有些许的不赞同，这兄弟也太闹腾了吧，知道你们恩爱，但是也不至于闹到腰都折的份啊。悠着点儿不行么，天天搁一起还这般黏糊！

    看二哥这样盯着自已，陈四儿一下子读懂了他眼神，这是把自已想歪了，以为他和春分儿闹的太过份才折的腰。

    “二哥，你别瞎想啊，春分这是有喜了，怀孕快三个月了呢。”

    “怀孕？”陈大江懵了，眼神扫一眼余春分那……没显怀的肚皮，是真看不出来呀。不过，怀孕了，这好几年不怀崽的人，终于有娃了。作为哥哥，他还是很替对方高兴的。

    “那就好，是得好生护着。”

    “是是是，所有人都这样说呢，春分不想我扶，还埋怨我天天把她看的紧。也不想想，她这好不容易怀上，上一次还吓的差点儿流产，我再不小心护着能放心么。”

    一说到保护妻子，陈四儿真是滔滔不绝的说个不停。

    余春分却没几分精神，丢下陈四儿后，她快步往曾玉洁这边走。

    “二嫂，我来帮你……”

    身后，陈四儿吓的赶紧嘱咐。“春分啊，你可小心点，这步子太大了。还有，二嫂你有活别让春分干啊，她得小心保胎。”

    曾玉洁看向余春分，后者一脸无奈。

    颇有些委屈的看着她，“二嫂，我不想这样天天闲着，快把我闷死了。”

    曾玉洁再认真看了一眼她，人是挺憔悴。早前，还以为是她怀孕有孕反应的缘故，现在看来，不光是那些，还有来自外面的精神压力。

    “你就没跟老四商量，让他不要这么着紧你，孕妇头三个月是要重视，你这也要满三个月了。要说来，其实也可以做些力所能及的事情。孕妇嘛，适当的动一下，还有利于生产。你这样啥也不做，还天天闷着，没病也得闷出病来。”

    余春分相当赞同，“对啊，对啊，我跟四哥说了，但是他总是说我不以为意，必须要小心再小心。有时候他也答应了，可过了身吧，又一幅担心的很的样子。看他担心，我也不敢胡乱的动作，生怕让他为我操心了。”

    曾玉洁翻了个白眼，这陈四儿也是，太小心了吧。

    “二嫂，我把四哥叫进来，你帮着劝一下吧。现在咱家里，只有你说的话才能管用。爹娘说话他都不听的。前几天娘还骂他，说太着紧我，这样护着不行的。但是过了身，四哥还是看我走路都恨不得帮忙走的样子。”

    不知道怎的，曾玉洁听着她这话，就觉得，对方是甜蜜的苦恼。看她眉梢间的笑意，得，不用说了，人家这是变相的在秀恩爱呢。呵，恐怕，她也是被宠的索性就爱娇起来了吧。

    但是，看这俩口子好不容易有的孩子，要真的作的以后生产难，或者是别的啥，那还真不行。

    这样一想，她就点头，“你让老四进来，我跟他说一番。”

    “哦，好的，嘻嘻，二嫂你最有办法了。”

    余春分乐颠颠的，扯着喉咙就叫了。“四哥，四哥你进来，我二嫂有话跟你说。”

    陈四儿还在外面跟跟人讨教，怎么侍候怀孕的妇人，怎么带孩子呢。这人要盼了多少年的孩子，现在就在肚子里面了，每天都是各种担心。

    讲真，老陈头和陈家那另外三兄弟，对这些事情哪里有啥经验啊。

    他们一直遵守的就是，男主外，女人在家里。怀孕了还不就是肚子里面装一陀，旁的……不知道，也不晓得。

    “来了，来了，春分，二嫂，你们叫我干啥，我还在跟三哥讨教怎么侍候月子呢。”

    陈四还挺不满意的，进门后，便凑到余春分面前，伸手，轻轻拍抚她肚子。“宝贝儿，爹来了，你要乖乖的啊，不要闹你娘，你娘昨天还说睡觉不舒服，一会儿我就让她吃饱了睡觉去。”

    曾玉洁无语接话。“大文，你现在啥也不让春分干了？”

    “对啊，二嫂，大夫不是说了么，前面三个月得尽量小心一点，她这好不容易怀上了，要是出意外，我得悔一辈子。”

    “你这样小心的呵护，我到是觉得很容易出意外。”

    这话一出，俩口子都变了脸。

    陈大文更是万分委屈的瞪着她，“二嫂，你这话我可不乐意听了，咋叫我这样她还反容易出意外。我们，我们这好不容易才怀上的，二嫂你怎么能这样诅咒我们呢。”

    春分儿这会儿也狠狠点头，“对啊，二嫂，我们这孩子可来的不容易，你不要这样说啊。”

    “首先，我相信你们都亲眼看见过小宝和迎春这俩孩子的成长。迎红是落地就开始自已爬，自已走，所以别看吃的糙，穿的差，但是身体还挺好。小宝呢？从落地起，都是被他娘牵着，带着。后面摔一次，万春儿就心疼一回，不让他自已走。据我所知，就算是前阵子小宝都五岁的人，还是走路还不怎么利索。至于说身体方面？小宝被照顾的极好吧，但是，万春儿在家的时候，小宝是不是三天二头的生病，吃出问题？”

    俩口子一起点头，“对啊，小宝儿这就是身体不好嘛，好在最近二嫂你带着，你的福气肯定渡给他了，所以他最近吃的好了，也睡的香了，更是精神棒了。嗯，没错，这一切全是二嫂你的福气给了他。”

    余春分说着这话，眼神就一直落在她手上。唉呀，忘记了，忘记了，刚才来的时候，应该牵二嫂的手啊。怎么能让她在那儿切菜，她的手是切菜的手吗？她就应该摸我肚子，把福气渡给我孩儿啊。

    被她这露骨的眼神盯着手，曾玉洁切菜都有点……不自在。

    她瞪一眼余春分，“你，眼神给我收回去。强调一回，福气不是我能渡就能渡的。小宝之所以在最近身体好了，睡的好了，也有礼貌了，更是改变了不少。那是因为我们带着小宝，不似以前万春儿带的小心谨慎。什么走一步要背，要抱。走两步怕摔着，就一直背着。吃了饭，也不让孩子去外面玩，每天吃了都不动的，你觉得孩子能吃几个？能不积食？一如你余春分，现在看似为你好，这也不让做，那也不让做。可是你现在才怀孕多大月份？差几天三个月，睡不好了，饭也吃的少了，更重要的，你精神还不济，这就是你们的呵护过度造成，而不是啥怀孕孩子导致！”

    ……

