    第874章

    太初金殿后殿，外面看着只有几百平米里面却浩瀚无边。

    放眼望去纵横至少有几亿光年，虚空交织有无以计数的虚空阵法，这些阵法源源不断从虚空抽取能量，有的阵法直接将能量转化为各种资源，还有的阵法单纯对能量进行提炼压缩。

    在这几亿光年虚空的中心，有一片完全是根源组成纵横几千万里的汪洋大海。

    陈墨只是看了一眼已经心跳加速，虽然这些根源都是空间根源和太初根源为主，虽然根源之间的转化并不容易，但是说到底不同根源的本质都是能量，只要是能量就有办法互相转化.

    如此数量惊人的根源，还有虚空无数阵法中成型的资源。

    这些足以满足他修成天帝的所有资源损耗，甚至让祂的化身更进一步都绰绰有余。

    兴奋过后，陈墨开始冷静下来思考。

    从这虚空的无数阵法中，他能感知到很多不属于太初天帝的天帝气息。

    显而易见，布置这么多虚空阵法定然是动用了许多个天帝。

    大量天帝同时在太初金殿的后殿布置阵法，显然不会是为了太初帝尊，那么就一定是为了封印亡语天姬，然而亡语天姬已经将太初金殿的前殿污染，甚至污染外泄向外扩散。

    那么太初金殿的后殿，真的跟他表面上看到的一样正常吗？

    会不会在正常表面的背后，其实后殿也已经被污染了。

    不弄清楚，这里的根源和资源他可不敢用。

    验证这里是否有问题，最简单的方法有三种。

    陈墨首先选择最安全的一种，直接用命运骷髅进行命运探查。

    先不说命运骷髅本身对万事万物的解析和探测能力，就是其中储存的命运天帝获取的万事万物的资料，就能对这些遍布虚空的阵法进行深度分析，毕竟没什么比命运的力量更能探寻究竟。

    陈墨激活命运骷髅，双眼中飞出一个个命运骷髅的投影。

    这些投影无形无迹由命运根源构成，纵然是天帝如果对命运没有足够的了解或者克制能力，都没办法观测到这些投影，通过这些投影不仅能近距离探测万物，还能融入万物体内直接作为命运坐标操控命运。

    从近处开始，每一个虚空阵法都融入一个命运坐标。

    随后命运坐标蔓延出命运之网，渗透进虚空阵法每一个角落进行探查。

    结果很意外，虚空阵法中找不到任何问题。

    反倒是通过对虚空阵法的探查，他已经掌握了一部分虚空阵法的控制方法。

    但是小心起见，陈墨决定用第二种方法试探。

    森罗蜃气幻化，已经幻化出数以万计的原始生命虚空雷蝠。

    这种生命能够发出虚空雷声波，直接对虚空对万物本质层面进行探测，同时数量越多探测能力越强，虚空雷声波也能随时转化为杀伤能力，虽然是原始生命，但是由于是群居生物却能威胁到永恒帝尊。

    数万虚空雷蝠同时释放虚空雷声波，附近几光年的虚空顿时染上一层蓝色。

    陈墨将虚空雷声波的伤害压制到很低的程度，随后开始一点点调高。

    虚空阵法其中一些具备防御和反击能力的阵法，受到刺激立刻开始反击，最后所有虚空雷蝠都被反击撕碎，重新还原为森罗蜃气重返陈墨体内。

    除非磨灭森罗蜃气，否则就算摧毁森罗蜃气幻化的万事万物也无法造成多少损失。

    这也是森罗蜃气的厉害之处，陈墨又幻化了几种生命和特殊帝尊至宝，然而各种试探下来虚空阵法没有展现任何异常，虚空阵法生成的资源和淬炼凝聚的根源也没有任何问题。

    即便如此，陈墨还是决定进行第三种试探。

    因为从始至终，命运骷髅都在预警。

    陈墨双眼飘出两个红水晶骷髅样子的命运坐标，空中一闪已经离开太初金殿的后殿来到前殿，只见此时此刻瀚海龙王已经被瀚海龙祖的龙躯给死死缠住压制在地上。

    再仔细一看，瀚海龙王的嘴被一个铜环禁锢，身上也缠绕一根冰蓝色的绳索。

    这些分明都是天帝至宝，瀚海龙王的天资的确还要胜过瀚海龙祖许多，但是祂积累的底蕴跟瀚海龙祖相比差的远了，更别说瀚海龙王此时疯狂失去理性的精神状态根本无法发挥出真实力量。

    依靠这样的瀚海龙王，根本无法反抗瀚海龙祖的镇压。

    所以劫运天帝，到底想做什么？

    借助命运坐标的骷髅双眼，陈墨只看了几眼已经看出问题所在。

    瀚海龙王虽然被压制，但是祂身上却有燃烧生命燃烧真灵释放的厄运诅咒，劫运天帝分明是远程借助瀚海龙王来诅咒瀚海龙祖，看情况瀚海龙祖还没发现自己已经中招了。

    不过也不奇怪，瀚海龙祖现在已经是分心五用。

    抵挡复仇锁链，镇压瀚海龙王、提防亡语天姬，小心操控了瀚海龙王的暗中黑手，最后甚至连太初天帝都要防备一二，分心五用的情况下想要发现劫运天帝的诅咒太难了。

    尤其是这个诅咒，还是通过血脉联系施展。

    更可怕的是，瀚海龙祖这具夺舍来的躯体竟然主动接受厄运诅咒。

    这简直不可思议，这说明瀚海龙祖夺舍的这具躯体的原主人竟然还没死，能够对天帝的夺舍进行长久抵抗，命运骷髅内无数资料瞬间调阅之下只有一种可能。

    这个瀚海龙祖，根本不是前世的瀚海龙帝。

    而是瀚海龙帝转世重生以后，被另外一个天帝给夺舍了。

    这也就是说，现在的瀚海龙族是一尊天帝夺舍了另一个天帝，这虽然不可思议但是有这种可能，如果一个天帝转世很久另一个刚刚转世，刚刚转世的肯定处于最虚弱最无力反抗的状态。

    那么这个瀚海龙祖，真面目到底是哪一尊天帝？

    虽然刚转生最脆弱状态的天帝有被夺舍的可能性，但是被夺舍的天帝就算再不济也有自我毁灭的能力，能让一个天帝转世连自我毁灭都来不及，必然要有极其特殊的手段。

    “难道是……”

    陈墨心中微微一惊。

    他似乎明白，劫运天帝到底依靠什么释放亡语天姬了。

