    凤羡予静静地看着她，看得江凌月都有些不自然起来，他才淡声说。

    “是悔悟，还是忌惮，你会分不清？”

    “初安的出现，打乱了你所有的部署和计划。”

    “一回到江府，她就受到承国公和夜西侯府的喜欢，做事更是看似狂妄嚣张，实则每一次都能化险为夷，从中获利。”

    “还在短时间内，引起最受宠的玉郡王的喜爱和重视。”

    “聪明如你，会在这个时候引火烧身？”

    “你当然要避其锋芒，收敛所有对初安的恶意，当做你们从来不曾敌对过，从来不曾出现任何嫌隙。”

    “唯有这样，你才能继续你的目标不是吗？”

    一句句冷淡的话，让江凌月整个人如坠冰湖，彻底慌了。

    脑子轰隆隆炸开，嗡嗡作响，不断重复回荡着一句话。

    他知道，他全都知道……

    凤羡予站起身，神态依旧冷淡，可看在江凌月眼中，就有一种居高临下的嘲讽之意。

    “我今日来见你，是第一次，也会是最后一次。”

    “为的就是把话说清楚，同时再带给你一个好消息。”

    “再过两天就是初安的大婚之日，你被隔绝在这里，对外面的事情也不清楚。”

    “所以我特意来告诉你，冥帝吞并了南武国，改国为安漓。”

    “初安她吞并了苍云国，如今天下四分，两日后，就会变成天下两分。”

    “因为夏渊国皇帝自请投诚，愿意带着整个夏渊国，对初安俯首称臣。”

    “而冥帝，他用整个安漓国做嫁妆，自请嫁给初安为凤后。”

    “你曾经渴望的一切，视为毕生目标的追求，初安已经全部得到。”

    凤羡予说完，就抬步离开了，独留下呆愣住的江凌月。

    凤羡予没有告诉江凌月，真正的初安已经被她害死了。

    他就是要让江凌月以为自己不如初安，一辈子算计筹谋，依旧比不过初安。

    当初一念之差，换来的就是悔不当初。

    唯有这样，江凌月才会一辈子身陷后悔的折磨里，生不如死。

    不知过了多久，江凌月从那一个个巨大的冲击中，慢慢清醒过来。

    可她回过神后，突然发了疯似的大笑不止，笑得满眼泪水，疯狂而绝望。

    对于江凌月这样将野心当成全部的人来说，死不可怕，失去一切没有指望才可怕。

    从此以后，江凌月就算活着，她也比死了痛苦。

    穷极一生，舍掉一切，算计一切，不过是得到皇后之位短短数载。

    而那个和她人生错位的人，却轻而易举，拥有了一切。

    甚至站的更高，走的更远。

    如今的成就，是她从前都不曾敢想的……

    两天后，凤帝和冥帝大婚。

    整个元承大陆全是铺天盖地的红，喜庆繁盛。

    以偌大的江山为嫁妆，这场婚礼注定是一场世纪婚礼。

    北月国皇宫，漫天飞舞的红色花瓣，遍地红毯，随处可见的红绸。

    凤矜天一袭火红绣金龙龙袍。

    那龙袍并没有做成男款，而是凤冠霞帔的女款，只是要简便，更霸气华丽。

    她站在高高的九百九十九台玉石堆砌的高台上，下面人山人海，文武百官伫立，无数精兵延绵，一望无际。

    如此大的排场，恢弘壮观，铺面而来的大气让在场所有人，都不自觉有种压抑又神往的敬畏之意。

    华丽优雅的音律不断回旋，飘荡在偌大的皇宫。

    数十只凶兽队伍，穿着火红衣袍自空中飞跃而下，载着无数的人。

    领头一头紫黑色妖龙，狰狞凶恶，盘旋而下，发出一声龙吟长啸，震惊了在场千万人。

    就连城里的百姓们，也都纷纷抬头，看到那巨龙俯冲落入皇宫，都惊奇兴奋不已。

    “居然是妖兽之王，紫幽妖龙！”

    “那是冥帝！天！好威武霸气！”

    “这场婚礼绝了，简直和传说中万年前帝凤国帝后的婚礼有的一拼！”

    “也不知道冥帝和凤帝，能不能继承万年前属于帝凤国帝后的传奇……”

    世人议论纷纷。

    而皇宫里，观望这场婚礼的所有宾客臣子们，也在议论。

    他们知道的比百姓更多，自然也听说凤帝和冥帝在秘境中，传承了帝凤国帝后的玄术功法。

    看到冥帝居然有一头妖兽之王的紫幽妖龙当坐骑，所有人都惊骇不已。

    心中更是油然而生一种猜测。

    冥帝和凤帝，会不会成为继万年前的帝后之后，第二批飞升之人？

    这个想法，让众人看着冥帝的目光都炙热起来。

    飞龙俯身而下，一道红的刺目的身影翻身跃下。

    高瘦欣长的身躯，挺拔贵气，头戴红金玉冠，一身火红绣金龙锦袍，妖冶绝尘。

    一张白的透光的脸，隽丽瑰美，倾色绝世，回眸，不笑，已然百媚生。

    潋滟闪光的凤目带着几分明显的愉悦和明媚，让这九月艳阳天，越发明媚璀璨。

    天地万物，百花争鸣，都不及这人的眉眼倾绝天下。

    他抬头，看向高高的台阶之上，那抹红艳的人影，眼底晕染出一种刻入骨髓，令人沉醉的温柔。

    徐玄楚和秦鹿弈，还有清澜亡弑等人，同样从凶兽身上跃下，来到宗政漓妖身侧，犹如伴郎团一般。

    每个人也都穿着喜气的暗红衣袍，脸上洋溢着喜悦的笑意。

    “冥帝，快，上去吧，我们在这里精神上支持你！”

    “加油加油！”

    徐玄楚和秦鹿弈在一旁起哄。

    宗政漓妖唇角微扬，抬步踏上那九十九重白玉台阶。

    一步一步，坚定不移的走向凤矜天。

    万众瞩目。

    所有人的目光都追随着宗政漓妖移动。

    看着他一步步走近那独自一人登高望远，站在最高处的女帝。

    凤矜天也满眼含笑的看着他走近。

    每一步，都好像踩在她的心尖上。

    让她的心，随着宗政漓妖越来越近的身影，剧烈加速跳动，砰砰砰。

    每一下都有着不同以往的激烈频率。

    似紧张，似期待，更有种说不清的幸福感。

    凤矜天从未想过有这一天。

    但当大婚之日到来，她发现，入目所及，江山万人，都不及那人眉眼如画般耀眼夺目，令她心动。

    “初初……”

    宗政漓妖距离凤矜天还有十多层台阶时，就已经忍不住出声轻唤。

    声音温柔低磁，轻轻两个字，似道尽了自己的全世界。

    女子容貌精致艳绝，如三春之桃，淡淡的妆容，更让她艳色生香，美得令人窒息。

    宗政漓妖下意识屏住呼吸，目光一瞬不瞬，痴痴的看着她。

    从如远山的眉，到一汪清泉般迷人的桃眸，再到细挺的鼻翼，艳如罂粟的唇。

    一点一点描绘，似要将此时的她，铭记永世，刻入灵魂。

    宗政漓妖几步上前，满面笑意的握住了凤矜天的手。

    两人相视而笑，有种旁人无法插足的温馨和默契。

    下方，姒刖宸、闾丘玉、姒凌庭等人见此，都眉眼复杂了几分。

    就是苏陌、赵烜（xuǎn）一群人，也都心情复杂。

    既高兴又感慨。

    还有那么些许的震惊。

    实在有些难以想象，这样强大的两个人，居然如此情深。

    两人本该傲视群雄，站在最高处俯瞰苍生，为王者孤傲，独自屹立巅峰。

    偏偏，遇到了那个愿意与之相伴，携手走一生的人。

    这是何等的幸运。

    玉赫满面笑意的走到两人面前，开始按照这里帝后的大婚习俗，为两人主持婚礼。

    一切步骤结束，他就按照自己的方式，从空间里拿出了一对戒指。

    “小初安，尘尘，这是师父送你们的新婚贺礼，给彼此戴上吧。”

    两人看着盒子里的对戒，一大一小，是用一种暖白的灵石打造而成，很薄，上面还有雕刻的龙凤暗纹。

    看着就特别精美独特。

    两人第一眼，就很喜欢。

    齐声道：“谢谢师父。”

    玉赫点点头，眼眶不自觉红了。

    原本还高高兴兴的，看到两人相互帮对方戴上戒指，他瞬间老父亲嫁女儿的心酸。

    虽然是女儿娶娇夫，可他依旧酸！

    “礼成！朝臣跪拜恭贺！”

    司礼监太监一声长喝，在场万千臣子王宫贵族，全都齐齐朝台阶上的帝后行了跪拜之礼。

    “恭贺陛下和凤后，琴瑟和鸣，永结同心，陛下、凤后万岁、万岁、万万岁！”

    整齐的恭贺响亮恢弘，震响这方空间。

    凤矜天和宗政漓妖面对众人，接受着大家的朝拜。

    宗政漓妖只觉一切好似变得不再重要，他转头看向身边的女子。

    唯有这人，是他毕生的追求和执念。

    “初初，一直爱你，始终如一。”

    凤矜天看着宗政漓妖，笑意敛涟璀璨：“尘尘，万千星辰，不敌你眉目耀眼，我也爱你，始终如一。”

    宗政漓妖只觉心口瞬间烟花绽放，那种璀璨甜蜜，让他笑颜如花，一张俊美的脸，比天上的太阳还要暖煦耀眼。

    他凑上前，低头，在世人的见证下，于凤矜天的唇上，落下了温柔一吻。

    就如同两人一生惊艳璀璨，世人也在这一刻，记住了这唯美的画面，成为了人生记忆中的永恒。

    晚宴，凤矜天和宗政漓妖露了个脸，就直接隐遁了。

    宗政漓妖抱着凤矜天，一步步走入两人的新房。

    朦胧的红纱，暧昧夺目，就犹如两人此刻的心情。

    “初初，帝后大婚有三天休假，我已经安排好了，我们休假一个月。”

    凤矜天搂着宗政漓妖的脖颈，任由他抱着自己穿过拱门，去了隔壁的泡池，笑道。

    “你不会一个月都想在这婚房里度过吧？”

    宗政漓妖眉开眼笑的说：“当然不，我只打算和初初在这里呆三天，之后我们就出去度蜜月。”

    度蜜月？

    凤矜天眸光微动，很快就明白怎么回事。

    “师父教你的？”

    “是啊，师父说你在的那个世界，新婚的夫妻都会出去度蜜月，增加彼此之间美好的回忆，让感情升温，更加深刻。”

    凤矜天笑着说：“那找到适合度蜜月的地方了？”

    宗政漓妖笑道：“找到了，就去无尽海域附近的望城，那里有鲜美的海鲜，面朝大海的宅院，最适合过二人世界。”

    凤矜天笑着凑上前，在他唇上轻啄一口：“好，都听你的。”

    那双清泉般透彻的桃眸里，敛涟的宠溺和笑意，几乎将宗政漓妖溺毙。

    他呼吸跟着漏了一拍，随后急促深沉起来，眸色也变得犹如暗夜深海深幽危险。

    也不走了，直接一个闪身，就出现在了泡池边。

    越是冲动，越是想，宗政漓妖此时就越是冷静，越是克制和从容。

    认真的一件一件，帮凤矜天脱下繁杂的衣服，拆下头饰。

    这才抱着她一起进入了热气腾腾的泡池中。

    烟雾袅袅，热浪沸腾，都不及两人心中灼热的火焰。

    随着唇齿相交，忘情拥抱，灼热的气浪越发沸腾起来。

    迷雾中，两道身影相拥缠绵，让这方湿热的泡池，多了浓郁的暧昧和旖旎。

    ……

    玉赫喝的伶仃大醉，抓着云尘煌的衣服不放，一个劲儿的哭着说。

    “我的宝贝啊……我的小宝贝终究是被小白猪给拱了……”

    “呜呜……我好伤心啊……好不容易再见到我的心肝宝贝，结果就不是我的了……”

    “……”云尘煌无语：“本来就不是你的。”

    “你这个没良心的老妖怪！不安慰我就算了，还打击我，你怎么那么讨厌呢……”

    玉赫举起小拳拳锤着云尘煌，让他一张完美的俊脸，直接黑了。

    一把握住玉赫作乱的手：“你喝醉了，我送你回去休息。”

    “你才喝醉了，老子清醒的很！闺女都被骗走了，老子伤心！老子难过！走！出去打一架！”

    玉赫踉跄的揪住云尘煌的衣领，拽着他跌跌撞撞往前走。

    云尘煌无奈的任由他，跟着他离开了宴会，好几次玉赫磕磕盼盼，都是他把人给接住的。

    最后忍无可忍，直接把人打横抱了起来，几个跳跃，就去了玉赫的寝殿。

    来到屋内，云尘煌把人往大床上一扔，黑着脸说。

    “赶紧睡觉，看看你现在像什么样子！”

    “睡觉？”玉赫愣了愣，然后傻呵呵笑道：“对对，该睡觉了。”

    说着就开始脱衣服。

    见玉赫脱了外袍，云尘煌也不知道为什么，有些不自然的转开眼。

