    第722章想结婚，和你

    几月不见，这一次郁榕来君行岭，闻卿隐隐有感觉到郁榕的身体出现了一些状况。

    “是在因为婆婆的事情担心吗？”

    上一场婚姻带给郁榕的是翻天覆地的变化，也让她如重获新生一般的开启一段新的生活。

    如今的郁榕不仅容光焕发、气质斐然。整个人更是由内向外的拥有一种前所未有的自信感。

    可金玉之下潜藏着一丝不易察觉的危机。

    他们一个是神，一个是大妖，在冥界还有后门。

    这样的事情不是小事一桩嘛！

    “我知道她命中注定会有一个大劫难，能不能挺过去就靠她自己了。”不过对于郁时盛来说，能让他说出这样的话来，这一劫怕是凶多吉少。

    就因为这个？

    闻卿立马拍胸脯保证。

    “你放心好了，如果你不方便出手的话不是还有我吗？我悄悄的，你就当睁一只眼闭一只眼。”在老天爷跟前谈糊弄老天爷的事情。

    闻卿怕是独一个了。

    见他面色凝重，闻卿蹭了蹭他胸膛。

    “郁时盛你这么好，这么爱我。一定舍不得劈死我对不对？”

    被她蹭的心口发软，不自觉放低语调，背靠桌角单手挑高怀中人的下巴。

    “那得看你犯了什么罪行。”

    闻卿歪着脑袋犯萌。“亵渎神灵这种怎么算。”

    含住红唇，润物细无声般的碾磨，

    “无罪释放。”

    这一吻，闻卿脑袋上的呆毛好像都高兴的翘起来了，郁总余光瞥见一眼用手悄悄的将其压下去。手刚松开小卷毛又翘起来了，他放弃纵容对方重新深吻下去。

    小卷毛迎风招展，快乐的很。

    躲在窗外的一排排小可爱瞬间爆发出‘哇’的声音，情到浓时两人彼此的世界里只剩下对方的存在。

    郁榕如果真有事，郁时盛无法阻止。因为他最清楚，这不过是人生老病死之下的轮回罢了。

    时间早晚而已。

    若非如此也不会出现三界相互制衡的状态，他能强留郁榕下来，可下一次呢。如果每一个舍不得的人都要强留下来，岂不是乱了套。

    “闻卿。”

    “嗯。”

    “除了我和你其他的生老病死我们不过问了好不好，一切顺其自然。”他并非无所不能，起码至少现在他是郁榕的儿子，是闻卿的未婚夫。

    说起未婚夫。

    郁总有些郁闷，头抵着头相互拥在一起。“两个一大把年纪的在人间还不能结婚。”

    陆正轩同学又被拉出来骂了一顿。

    正在院内撸熊猫的男人无缘无故打了一个巨大的喷嚏，手上力度没个注意不小心薅了一撮熊猫的毛下来。

    哎呀糟了，秃了一小块。

    现在用胶水黏回去还来得及吗。

    刚好原子润抱着吱吱经过，装作不经意间大呼一声。“哎呀，陆正轩你怎么这么不小心，把六饼的毛都给薅秃了。

    什么？

    正在打盹的六饼顿时睁开双眼。

    “哪里的毛秃了，我看不见啊！”

    “笨蛋，看他手上。”

    陆正轩随手一个茶杯扔了过去。“找死啊原子润，这么快就忘了当时你媳妇不见了我这个当兄弟的是怎么忍着轻伤帮你找吱吱的了？”

    ?  ?【找到了一个能好好休息的地方，明天回归，久等了宝宝们。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

