    烈阳宗！

    还是内门弟子！

    蓝袍青年一报号，满屋寂静无声。

    刚刚还嚣张的李重山，此刻顿时脸色巨变，然后用惊疑不定的目光看向蓝袍青年。

    似乎有些不相信。

    还没等他说些什么，一直站在台上老神在在的老者却是飞快的跑了下来。

    “原来是邱道友大家光临，令尊邱前辈一向可好？”

    看到商行老者，蓝袍青年脸色好了一些，点了点头道：“袁老别来无恙。”

    只是被回了一句，这位商行老者便喜笑颜开，然后板着脸对着李重山道：“李道友，见了烈阳宗邱道友还不快快行礼！”

    李重山脸色涨的通红，但最后还是对着蓝袍青年行了一礼，“见过邱道友，刚刚不知道邱道友的身份，还请见谅。”

    “哼！”

    邱成罡冷哼一声，道：“看在袁老的面子上，今天就放你一马，滚吧！”

    李重山脸色黑如锅底，额头青筋突突直蹦，他从修炼到如今，还没被人如此喝骂过呢。

    但最后他还是将怒气压至心底，再次低头行了一礼，匆匆离去。

    邱成罡诧异的看了一眼李重山的背影，眼中杀机一闪而过。

    这样隐忍的人，绝对不会将此事轻轻揭过的，很可能背后搞事情，为了防止此次事情的万无一失，说不得要将这个不稳定因素扼杀于萌芽之中了。

    但这件事情不着急，调查清楚对方的背景和品行之后再做决断不迟。

    接着，邱成罡来到了白云岳的面前。

    “这位道友还没回答我的问题，你的丹方到底是不是完整的改良版？”

    白云岳面对邱成罡的威势，喏喏的半天，才红着连道：“不敢欺瞒道友，这丹方虽然是改良过的，但是效果并不理想，使用此丹方炼制的成功例子只有一次。”

    接着，白云岳看了看邱成罡手里的宝玉，咬了咬牙道：“但是我可以保证，这丹方绝对是真的，如果道友觉得不值，我可以再加一些灵石。”

    “道友一事我要事先说明，此丹方是乃是我白家祖传之物，无论是什么人交易，都只能自己使用，需要发心魔之誓不得外传。”

    角落里的陈林听到白云岳的话，露出了然之色。

    对方拿出养神丹的丹方的时候，他还觉得是脱裤子放屁，既然和这个邱成罡交易，还不如直接去换宝光阁那一块呢。

    丹方这东西又不是一次性用品，你要是一直握在自己手里还好，只要你卖出去，不管卖给谁都可能被李家得到，那之前的坚持就毫无意义。

    如果是用心魔之誓来约束的话，确实是个办法，并不是每个人都能像于跃海那样邪门儿，可以规避心魔誓言的。

    可这样一来，丹方的价值就大打折扣了。

    毕竟可不是所有修士都是炼丹师的，买到手不能卖，自己还不会炼丹，那不是买了个寂寞么。

    果然，邱成罡顿时嗤笑一声。

    “卖个劣质丹方还一大堆限制，你真当你这是仙丹至宝不成，浪费某家时间。”

    白云岳被说的脸色发黑，但却无从辩驳。

    他自己也明白，这样的限制，会让本来就价值不高的丹方大打折扣，可是没办法，不这样的话丹方很可能还会落入李家手里。

    他父亲已经说过，宁可死，也就不能被李家得逞！

    邱成罡倒是没有为难白云岳，只是有些不悦的将真阳宝玉收进了储物袋。

    白云岳张了好几次嘴，也没敢再继续纠缠。

    陈林坐在角落里眉头紧锁，仿佛有什么事情犹豫不决一般。

    最后，他还是忍住了没有冲动。

    本来他想用自己手里的宝物，将邱成罡的真阳宝玉换过来，然后再用真阳宝玉和白云岳交换丹方。

    相信无论是化妖符的制作之法，还是青蛟戈的制作卷轴，只要拿出来邱成罡都会很乐意交换的。

    可是这屋子里面李家和靠山宗的修士不少，一想到这样做之后可能引发的后果，他还是没有付诸行动。

    交易继续进行。

    不少新奇宝物接连出现，惹得一阵阵争抢。

    其中，只要出现灵草灵药类炼丹材料，商行老者就会出手，使用优先交易权收入囊中。

    不过对方拿出来的交易物品也都是好东西，被交易者各个喜笑颜开。

    如此会做事，也怪不得人家能做到如此规模。

    交易阶段结束后，便是商行设置的福利环节，资深修士讲解修炼心得。

    负责讲解的，就是那位护送洗髓丹的练气大圆满老修士。

    虽然对方没有筑基，但看样子也有一百多岁了，对修炼的理解肯定更深，大家都十分期待。

    尤其是陈林这样的散修，平时修炼全靠自己闭门造车，弯路走了不少。

    果然，随着对方的讲解，陈林觉得许多疑问都有种茅塞顿开之感，隐隐感到了突破练气五层的契机。

    时间飞快。

    半个时辰一晃而过，老者的声音戛然而止。

    “好了，本次交换就此次结束，明天还是这个时间举行，有兴趣的道友离开时可以到掌柜的那里索要邀请符。”

    “不过，大家已经参与过一次，再次参与的话需要展示一下宝物才行，否则场地座位有限，就不要占用空间了。”

    商行老者的声音响起。

    陈林有些意犹未尽，但也只能随着众修士一起起身离开。

    他就走在白云岳的身后，对方一副失魂落魄的样子，不复初见时的阳光之态。

    陈林都替对方抑郁，面对李家的以势压人只能无力挣扎，其心头憋闷可想而知。

    众修士鱼贯下楼，有不少都去索要的明天的邀请符，陈林也去要了一张，拿出一株灵药给负责人看了看，邀请符便顺利到手。

    接着，又把遮掩面具还了回去。

    交还面具的地方是个单独的房间，每次只允许一个人进去，交完之后从另一个门离开。

    虽然这么做也不可能完全隔绝有心人的探查，但也算是用了心。

    陈林只交易了一张血遁符，谁也不可能因为这个来盯着他，施施然走出赵氏商行后，便在坊市中闲逛。

    转了一圈儿，他来到了那个卖机关傀儡的胖修士摊位前。

    这东西是真没什么人感兴趣，他观察了好一会儿，都没看见有人问价。

    主要是对方的傀儡也太垃圾了，拿着当玩具都闲占地方。

    “啊，道友可是相中了我这威猛的虎傀儡？我就说嘛，以道友这虎虎生威的气质，与我虎傀儡最是相得益彰！”

    胖修士一眼就认出了陈林，立刻精神一震的吹捧起来。

    陈林满头黑线，无语道：“虎虎生威的傀儡就算了，不过我对这傀儡的炼制之法倒是有些兴趣，不知道可否转让？”

