    此刻。

    苏离化被动为主动，反架起了对方的身位。

    他知道对方正面是不齐人的，两侧有很大的可能会来rbs的其他队员。

    所以，他要给足正面的压力，让对方根本占不了视野。

    “哗啦！”

    苏离枪口横拉，准星迅速往左拉，倍镜里，出现了一道身影。

    “啪！”

    画面之中，这道身影才刚刚露头的一瞬间，苏离的sks便已经响起了。

    子弹破空而去，刹那间便是击中在了这人的头上，血雾随着枪声飚射。

    “嘶！”

    露头的是jiebao，此刻被惊的立刻蹲下了身子，屏幕前的他，忍不住倒吸了一口冷气。

    这什么枪法，未免也太离谱了吧！

    他虽然知道苏离的个人实力极强，但后者的枪法还是狠狠的惊叹到了他。

    他本就不是奔着去和苏离对枪的目的而去的，只是队友被苏离打了几枪，他以为后者在架着队友那边的位置，所以他自己才起身找个机会。

    谁知道，苏离的反应这么快，几乎是在露头的同时，就已经朝他的方向开枪了。

    这其中，甚至没有给人瞄准的时间。

    但苏离的这一枪sks，却精准的打中了他的脑壳，血量下了一大半。

    “卧槽，这苏离，开了吧？”

    “要不是打的训练赛，我真觉得苏离开了。”

    “这就是六服第一的个人技术吗？”

    “我突然有一种不妙的预感，要不主播跑路吧。”

    “这不是可以惹得起的人物啊！”

    “......”

    jiebao的个人直播间，弹幕滚动，其水友先前还觉得4am不撤要打的举动是在找死，但现在看到苏离的操作之后，他们已经开始担心起rbs来了。

    “正面要帮忙吗？”

    永远询问道，神情有些惊讶。

    他虽然不知道苏离那边具体发生了什么，但通过枪声判断，也大概能猜出目前是什么状况。

    苏离一个人，正面反架了两人，这让作为队友的的他，也都是为之惊讶。

    “你们把侧面的人看好就行，这两人我能解决。”

    苏离倒不是在说大话，刚刚的对拼，看似简单，但让他却获得了不少的信息。

    其中，对他来说很关键的信息便是对手的实力。

    通过刚才的对拼，苏离已经有了一定的判断。

    闻言。

    永远和韦神都点了点头，他们两人都不知道，在不知不觉之中，苏离已经掌握了队伍的指挥权。

    “两边果然要上人了。”

    韦神沉声道。

    正面有苏离一人顶住压力之后，他就可以彻底放下心来，全心观察左侧山坡下的情况。

    果不其然，斜坡下，一道身影一闪而过，有一人已经摸到了他们的左侧附近，此刻就藏在石头下面。

    韦神直接掏出了一颗手雷，朝着这地方扔了过去。

    砰！

    一声巨响，并未出现人头击倒的信息提示。

    “看来他也知道我发现了他。”

    韦神略感遗憾道。

    他还想着看自己这颗雷能不能来个“偷袭”，直接把石头后的这人给炸倒。

    不过，他这个计划显然没成。

    对方显然有预警，并没有傻傻的蹲在石头后面不动。

    光明顶的障碍物还是不少，各种斜坡，给人可操作的空间还是非常大的。

    “我这边有一个，永远你小心一点，那边应该也摸到附近来了。”

    韦神提醒道。

    已经是猜到了rbs的战术，正面两人吸引他们的注意，剩下两人则是分左右两侧突袭，从而给他他们来一个三面夹攻，打一个出其不意。

    然而。

    对方的战术却直接被苏离一人给攻破了。

    正面的两人不仅没有起到分散他们注意的作用，反而是被苏离一个人给架住了身位，处境很是尴尬。

    以至于另外两个，根本没法获得队友正面给与的信息。

    “我看到他了。”

    永远说道。

    “我猜他们两现在肯定头疼的很。”

    .......

    “我们好像都被发现了，没机会突袭了。”

    另一边，rbs的语音频道里，xkkk沉声道，脸上并不好看。

    他没想到，他和xingxing还没有动手，就被4am的人发现了。

    关键是，他们现在也不知道正面是个啥情况，不敢轻易的冲上去。

    “苏离一个人把我们架住了，你看下能不能找机会给他一点压力，我们就能抽出身来了。”

    队长jiebao的表情有些尴尬，这番话从他嘴边讲出来，确实有些丢人。

    毕竟，他们是先占据了先机，在人数与地形上都有优势，但却被一个人把这些优势给按下去了。

    闻言，xkkk和xingxing也只能无奈的点点头。

    眼下，他们也不好在进行刚才商定好的战术。

    这种情况之下，他们只能选择回正面和4am的人对枪了。

    不过，jiebao的话，显然还是让他们心中为之惊讶。

    他们没有正面的镜头，根本不知道jiebao和t9那边发生了什么。

    怎么两人先动的手，却会被苏离一个人给反架住。

    这有点离谱。

    两人刚要动手，替队长他们减缓压力，自己也准备回到正面战场。

    然而，前脚刚动，枪声便从头顶响起。

    “你被玩家lilili使用m762爆头击倒。”

    xkkk吃惊的盯着自己的屏幕，画面之中，他所操控的游戏角色应着枪声倒在了斜坡之上。

    紧随其后的，便是击倒他的提示。

    是苏离的ID！

    可是，他怎么会来到自己的头上？

    苏离不是在正面架他两个队友的位置吗？

    “他们换位置了，架枪的人变了，不是苏离！”

    看到xkkk倒地之后，队长jiebao瞬间就反应过来了，脸上的表情很是精彩。

    “那现在架我们的人是谁？”

    t9人麻了，疑惑道。

    “不清楚，但绝对不是苏离就是了，我们上当了。”

    xkkk的表情非常郁闷。

    他们这是被彻彻底底的当成玩具玩弄了。

    “卧槽，牛！”

    4am那边，永远给苏离狠狠的点了一个赞，很是佩服。

