
　　正当项雨心中暗自盘算如何夺取啼魂兽的时候，大厅入口再次闪过两道蓝光，两名白衣老者紧跟着走进了大厅里。

　　项雨见到来人身上标志性的服饰后，心中暗自想道：“星宫的人总算是来了。”

　　大厅里的其他修士见到两名白衣老者之后，脸色也是各不相同。

　　那些普通的散修脸上更多的是庆幸之色，而正魔两道元婴期老怪却是厌恶和无奈之色。

　　其中一名外表看上去慈眉善目的白衣老者，他先是环视了大厅一圈，然后一脸和善的笑道：“因为两大圣主正在闭关的缘故，所以此次虚天殿之行便由我们两位执法长老，代表星宫来监督此次寻宝盛事。

　　此次寻宝的规矩也跟往届一样，凡是在寻宝中随意恃强凌弱或者想杀人夺宝者，我们都会出手阻止，并且还会被我们星宫追缉剿杀。

　　不过我们星宫的这种监督，只限于虚天殿的外殿，我们是不会进入内殿的，同时也不会插手内殿的任何事情，所以在场的诸位如果没有把握的话，最好还是不要进入内殿。”

　　“呵呵~”

　　项雨听完白衣老者义正言辞的发言，心中却忍不住一阵冷笑。

　　从表面上来看的话，星宫派人监督虚天殿之行，的确保证了不少修士的生命安全，可是实际上每次虚天殿之行都会有一些正魔两道的高手，不明不白的死在虚天殿里，其中就有星宫之人的影子。

　　另外星宫里的高层早就知道补天丹的真正功效，可是他们却并没有对外解释的意思，反而暗中推波助澜，让外人误以为补天丹真的可以让元婴期修士突破瓶颈。

　　因此每当虚天殿现世的时候，就会有许多元婴期修士冒险进入虚天殿内殿，而这也给了星宫暗中下死手的机会。

　　毕竟星宫能够统治乱星海这么多年，暗中肯定会使用一些见不得光的手段，否则也不可能逼得正魔两道势力暗中联手。

　　随着两名星宫执法长老的到来，整个大厅的气氛也变的有些诡异了起来。

　　“轰隆隆……”

　　数日之后，一阵轰鸣声忽然响起，大厅入口处突然落下一道白玉石门将大厅彻底封死，引得在场的修士一阵骚动。

　　不过当那些筑基期和结丹期的修士们，见到在场的元婴期老怪一脸平静的时候，也瞬间明白这是正常情况，提起的心也重新落了回去。

　　等到轰鸣声停下后，盘膝而坐的两名星宫长老缓缓睁开双眼，向着大厅前端走了过去。

　　在场的众人注意到两名星宫长老的举动后，这才惊讶的发现大厅前端的方向，不知何时出现了一个散发着淡淡白芒的传送阵。

　　两名星宫长老走到传送阵旁，盯着传送阵仔细观察了一会儿，这才转头对在场的修士说道：“这个传送阵没有问题，从这里传送过去就是虚天殿外殿了，诸位好自为之。”

　　“唰！”

　　两名星宫长老话落，直接走进了传送阵中，伴随着一道白芒闪过，两人同时消失在了传送阵内。

　　“进入传送阵后，所有人的传送地点都是随机的，你自己小心一些。”

　　温夫人叮嘱了项雨一句后，这才与极阴老祖他们一起进入到了传送阵里。

　　“嗖！”

　　项雨见状，紧跟着从玉柱顶端飞掠而下，带起一串残影冲进了传送阵里。

　　四周的景色一阵扭曲，等到再次恢复正常之时，项雨已经出现在了一个荒凉的土坡上。

　　在土坡十多丈外，笼罩着一层灰白雾气，有阵阵阴风刮过，风中更是夹杂着鬼哭狼嚎之声，光是听着就让人心中发寒。

　　幸好这些灰白色鬼雾被土坡外围的禁制挡在了外面，无法再寸进分毫，否则项雨恐怕刚传送到此地，便会被雾中的恶鬼围攻了。

　　项雨下意识的环视了一圈，发现大部分的修士都已经不见踪影，只有两名结丹期的修士站在距离他不远处的地方。

　　一名是身穿灰色衣衫的白须老者，而另外一名则是穿着绿袍的青年，正是跟在三阳上人身边的青阳门少主。

　　“老朽暮云岛钟逵，见过两位道友。”

　　灰衫老者见到项雨他们后，主动上前招呼道：“既然我们三位被传送到了一块，也算是有缘分，不如我们联手通过此关如何？毕竟这鬼冤之地并不好过，我可是听说有不少结丹期修士都陨落在了其中。”

　　在进入虚天殿之前，项雨曾经向极阴老祖他们询问过有关虚天殿的事情，所以对于虚天殿里的几个险地也有所了解。

　　钟逵口中的鬼冤之地，就是笼罩在土坡外围的灰白色鬼雾，其中充斥着诸多危险。

　　其实刚开始鬼冤之地并不算危险，就算是筑基期的修士小心一点，也可以顺利通过这一关。

　　可是每次虚天殿开启都会有一部分修士陨落在鬼冤之地，而这些修士的灵魂也被转变成了厉鬼，这才让鬼冤之地变的越发凶险了起来，甚至就连结丹期修士一不小心都会陨落在其中。

　　“哼！本少主可没有工夫和你们浪费时间。”

　　还没有等项雨出声回答，青阳门少主便出声打断了钟逵的话，然后独自一人走进了鬼雾当中。

　　项雨见状，眼中闪过一丝玩味之色，朝钟逵拱了拱手道：“多谢道友好意，不过在下也想独自闯一闯这鬼冤之地。”

　　项雨话落，紧跟着青阳门少主走进了鬼雾当中，只留下了满脸无奈的钟逵。

　　只不过钟逵并不知道的是，青阳门少主拒绝组队的举动，反而是救了他一命。

　　因为项雨对于青阳门少主手中的啼魂兽志在必得，要是他们三个人真的组队进入鬼冤之地，那么项雨为了防止走漏消息，肯定会将钟逵一起灭口。

　　“砰砰砰……”

　　项雨进入鬼雾之后，抬手一挥召唤出了一百只结丹期大虚，面无表情的说道：“捉鬼行动，现在开始！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　跪倒在项雨面前的一百只大虚闻言，满脸恭敬的点了点头，瞬间化作道道残影消失在了鬼雾当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百七十一章 鬼冤之地免费阅读。https://xs.23sk.com 