    三月是春天的季节。

    对于森夏来说，三月份也意味着高一生涯的结束，从这个月开始，森夏就将更进一步，等到了下个月之后，他就将和雪乃一起成为高二的学生，而千佳则将进入高三，成为毕业生。

    而在acg界，最近也掀起了一股风潮。

    《eva-retake》将会在三月份发布，换句话说，《eva》的同人小说，将在不到一个月之后登陆到市场。

    有关于这个同人作的事情，在整个宅圈都闹得沸沸扬扬。

    有人说这是痞子的新一步骗钱计划，也有人说这是狗尾续貂的作品，还有人说那个名叫“夏雪”与“夏森”的两个作者，其实是痞子他二大爷。

    自从这个消息开始传播出来之后，不管是褒是贬，总而言之，re-take、夏森、夏雪、animic这几个名词，算是火了。

    只可惜这年头，互联网这东西虽然已经有了，但并没有什么生态可言，不然森夏他们在互联网上肯定已经成为了网络红人了。说不定这时候的森夏他们都已经被人肉了也说不定。

    但即便是在这个在这个年代，森夏他们依然也火了，只是热度没有显现出那么高而已。

    首先就是森夏他们的论坛，这个论坛的流量都提高了至少有20倍了，其次就是森夏的《幼女战记》持续的火热销售——这一点倒是托了re-take话题的福气。

    因为流传的re-take同人版只有数百本，所以很多人为了了解详细的情况，那就只有看这原作者之前整过什么玩意儿了，万一被什么垃圾给把eva给弄成屎了，那就肯定要寄刀片！寄刀片！

    然后，之前发售不久的《幼女战记》就成了他们审视的对象。

    接着他们发现……卧槽。这玩意儿还真不错啊！

    这本书在二月发售了第一册，然后在三月又发售了第二册，就这么两册书。就已经成了不少人眼中最有趣的几本书之一。

    毕竟，这本书的脑洞实在是太大。里面的内容实在是太有意思了。

    文章本身的语言十分严肃，但有些情节，却着实是让人忍俊不禁，例如患上幼女恐惧症的敌方士兵，例如互相扯后腿的逗比官僚，再比如一直想要进入政界，却被误会成“爱国的战斗英雄”的主角谭雅。

    这种一本正经讲述逗比经历的东西，着实是让人感到有趣。虽然也有人觉得荒谬，但评价方面大概还算是不错的。

    除了这两件事情之外，与森夏有关的还有另外一件事，那就是《植物大战僵尸》，这个游戏被开发出来之后，可以说是墙内开花墙外香，虽然在国内喜欢的人比较有限，但在北美地区，这个游戏却出乎意料的火爆。

    除了这几个成品之外，森夏那边还有正在开发的《罪恶王冠》。以及和森夏他们稍微有些关系的角川全明星系列。

    “所以说，森夏君，你当初要是将《幼女战记》拿去参加大赏的话。现在肯定能拿大赏了……”

    在放假的第二天，森夏便被编辑高须大河小姐请客来吃一顿慰劳大餐，森夏现在上交的《幼女战记》的稿子大概有五十万字左右，不管再怎么算，这些内容再出个三五本是没有问题的。

    同被请过来的还是千佳，以及被千佳拉过来的丽华。

    “但是《地球防卫少年》也是同样有趣的作品呢，当初我和森夏的缘分，可以说就是这本小说所造就的啊，我相信以森夏君的实力。他想要获奖，是一件超级简单的事情！”千佳倒是对森夏很有信心。

    大河小姐点了点头。对此不置可否：“但幼女战记着实是超级有趣呢，森夏君。你大概不知道，在第二册也大卖的这两周，主编几乎都要疯了呢。”

    一边说着，大河小姐的脸上一边露出了奇妙的微笑，看得出来，她对于主编大人的癫狂，似乎感到很有趣。

    “原来森夏君这么厉害啊。”丽华是被千佳强行拉过来的，但是对于森夏的东西，她还是很关心的，在听到了有关小说的事情之后，丽华也有些惊讶于这么被人看中的森夏。

    然而森夏本人对于这件事情，却似乎并不怎么在意，事实上，森夏现在正在脑中思索有关后续剧本的事情。

    在听到了丽华的感慨之后，森夏才总算是回过了神来：“嘛，这只是因为现在的作品与话题共同作用的结果，其实并没有什么的。”

    “但这也很厉害呢，能够引起这样的话题……不，森夏君你能够说服庵野秀明先生，这就已经是了不起的成就了啊。”大河小姐看起来似乎与对方接触过，所以对于对方的脾性深有体会。

    “其实庵野秀明先生人还是不错的呢。”千佳也思索着自己印象里的庵野秀明，“虽然有些我行我素，但是这就叫做个性吧！”

    “庵野秀明？”旁边的丽华默默的嘀咕了一句。

    “就是制作eva的监督，庵野秀明先生。”千佳听到了丽华的嘀咕，于是便解释了一句。

    “eva……之前好像有听说过呢……”丽华依然是一脸茫然。

    千佳捂着脸，她差点忘了，丽华几乎什么动画都没有看过……

    千佳转过头，然后用凝重的目光看着丽华，然后用凝重的声音说道：“丽华，有一件事情我恐怕要让你明白。”

    “什么？”丽华歪过头，有些莫名其妙。

    “在这个假期，你的任务就是看完五部番剧！”千佳一边说着，双手还一边搭在了丽华的肩膀上。

    “……诶？”丽华被千佳的话弄得有些莫名其妙。

    “所以说，我会和你家里联系，假期的话，你就留在这边丰富一下生活吧！”千佳用狡黠的笑容看着丽华。

    “……唔！”丽华的眼睛瞪得大大的，被千佳来了一次这样的突然袭击，她顿时有些慌了。

    “这、这是怎么回事啊！”丽华目瞪口呆。

    “确实呢，这年头连eva都不知道，的确有些说不过去呢。”高须大河也若有所思的点了点头。

    千佳看了一眼大河小姐，然后默默的朝她竖起了大拇指。

    丽华想要争辩，然而这并没有什么卵用，在千佳和森夏以及大河小姐的目光之下，丽华有些慌了。

    难道错的真是自己？

    丽华茫然的四顾相望，却有些莫名其妙。

    “嗯嗯，不仅仅只是表番而已，还有很多里番可以补呢……”千佳的脸上露出了恶意的笑容。

    “咳咳，千佳学姐，别太过火啦……”森夏凑到了森夏的身边，然后用微小的声音说道，“太过火的话，说不定会让丽华会长产生逆反心理，她说不定就会讨厌动画了啦！”

    虽然绅士文化的传播任重道远，但森夏觉得千佳的做法似乎有些太过了。

    千佳这时候却回过头来，对着森夏微笑着：“啊啦，这一点你不用在意呢，说不定我们会长大人对这种内容的接受度意外的高哦。”

    “……只要你别弄巧成拙就好……”森夏想了想，他觉得只要别太过，能让会长尝试一下，似乎也不错。

    然而森夏对此却感觉有些奇怪，会长对这方面的接受度真的很高么……

    森夏总感觉有什么不对劲。

    “对了，森夏君。”这边的吐槽结束之后，大河小姐又开始给森夏讲正事了，“之后《幼女战记》差不多会两三个月发售一卷，这样没有问题吧？”

    “嗯，完全没有。”森夏对此表示毫无意义。

    “我们这边的想法是，既然森夏君你的速度这么优秀，我们就可以保持每月的曝光度，在五月底大赏评选结束之后，你的《地球防卫少年》就能够上市进行销售了，到时候森夏君你的作品我们每月交替进行发布。这样应该最好。”大河小姐详细的说了一下。

    “这样就好，剩余的时间我正好用来做其他的事情。”在森夏现在所有的事情之中，写文恰巧是最不耗费时间的。

    “对了，森夏君，你既然写作速度这么快，你没有考虑再写一本新书嘛？”大河小姐又问。

    “诶？”森夏急忙摇头，“不可能啦，我现在可没有那个闲暇时间呢，而且同时写三本书，根本不可能啦。”

    能三开的都是大神，但森夏没有办法。

    “谁说不能同时写三本啦，森夏君，我相信你的实力啦！”大河小姐微笑道，“你现在不是还在给你们的游戏写脚本吗？”

    “——就算要的话，森夏君下一步的工作，也是优先我们的游戏哦！”虽然千佳也想看森夏写的小说，但有句话却叫做“肥水不流外人田”，就算森夏要进一步写小说，首先要做的事情，肯定也是以自家为先不是？

    “真是可惜。”大河小姐摇了摇头，“那我也只能慢慢期待森夏君的作品啦。”

    “放心啦，那总有时间的呢。”千佳说着，然后看向了旁边的丽华，“不过比起小说，更期待别的事情呢……”

    ……

    卧槽，上一章本来是打算定时的，结果手滑直接发了……

    三更get，还欠188章，绝赞还债中，求票……(未完待续。)