    特务科里面的蔡望津和万群，并不想知道青木智博说的任何话，同时告诉姚冰不用汇报。

    但是余惊鹊和姚冰的情况不一样，姚冰是上面说了不用说，余惊鹊如果瞒着不开口，就是私自隐瞒。

    特务科里面很忌讳这一点。

    短暂的沉默过去，秦晋说道：“你不说就是装作什么都不知道，青木智博应该也不会说，你在青木智博这里可以留下一个不错的印象。”

    “你倾向不说？”余惊鹊问道。

    “不是。”秦晋摇头。

    “原本你留下一个好印象，你或许可以有机会从青木智博这里得到情报，但是你却拒绝了青木智博要你调查我的事情，那么你留下的印象就不太好了。”

    “就算是你听话没有说这件事情，青木智博也不会对你有太多好感。”秦晋将话说完。

    但是在余惊鹊开口之前，秦晋又说道：“可是如果你说了，被青木智博知道，他或许会报复你。”

    青木智博的报复，完全就是出于自己的话，没有被人放在心上。

    在青木智博看来，自己是日本人，自己是日本特务机关的少佐，余惊鹊敢不听自己的话？

    这种心理就会让青木智博报复。

    余惊鹊苦笑着说道：“可是如果我不说的话，蔡望津一旦知道，我一样会被打入冷宫，不是吗？”

    “所以需要你自己选择一下。”秦晋说了半天，等于说了废话。

    不过秦晋帮忙分析清楚了问题，余惊鹊没有继续纠结他说道：“我会告诉蔡望津的。”

    “你决定了？”秦晋问道。

    “虽然这样做，可能会面临青木智博的报复，但是你也说了，就算是我不说，我也不可能从青木智博这里获得情报，更加不可能进入日本特务机关工作。”

    “如果在特务科这里再被打入冷宫，我就没用了你明白吗？”余惊鹊说道。

    想要两边都不得罪，最后就会将两边都得罪。

    不能没用，余惊鹊如果废了，不要说军统这里，就算是组织这里，都没有办法交代。

    看到秦晋不说话，余惊鹊继续说道：“我短时内一定会留在特务科，没有地方让我换工作，特务科我还有很大的发展空间。”

    “只要我抱紧特务科的大腿，青木智博到时候就算是知道，想要报复我，也会有人帮我照拂一下。”

    “问题是特务科的大腿，你抱得紧吗？”秦晋问道。

    秦晋知道余惊鹊说的对，余惊鹊在特务科还有巨大的发展空间，而且也没有换工作的可能。

    你说去保安局？

    就余惊鹊和保安局的关系，去了不是送死吗。

    至于你去日本特务机关，宪兵队之类的地方，那就更加不可能了。

    宪兵队和特务科是一起的，你得罪了特务科，从特务科离开，宪兵队会要你吗？

    至于日本特务机关，在余惊鹊今天拒绝青木智博之后，就不可能了。

    所以说，余惊鹊只能留在特务科发展，秦晋担心的是大腿抱不紧。

    “我觉得这反而是一个机会，姚冰作为心腹，现在麻烦缠身，如果我这个时候可以体现出来自己的忠诚，或许是一件好事情。”余惊鹊敢做出这样的选择，便是考虑到了姚冰的处境。

    原本姚冰是重要人物，可是现在姚冰麻烦缠身，这是余惊鹊的一次机会，取代姚冰的一次机会。

    除掉姚冰不是关键，关键是要取代姚冰。

    “既然你决定了，你就去做吧。”秦晋没有反对，她同样认可余惊鹊的决定。

    当余惊鹊起身要离开的时候，他回头看着秦晋说道：“我们还有机会见面吗？”

    这个问题好像显得突兀，但是秦晋却没有这样觉得，因为他们这一行，什么事情都有可能发生。

    “想姐姐吗？”秦晋嬉笑着说道，好像想要用这样的气氛，来驱散一些萦绕在她和余惊鹊身边的莫名感觉。

    不理会秦晋的玩笑话，余惊鹊说道：“就算是再也不能见面，我希望你可以离开冰城，换一个地方活着和战斗。”

    “人小鬼大，快走吧。”秦晋有点赶人的意思。

    “不小了。”余惊鹊无奈叹气。

    他的年纪确实不小了，可是在比你大的人面前，你永远比他小，这是很无奈的一件事情。

    从秦晋这里离开，他们便从这一刻开始切断联系，余惊鹊从现在起，不管遇到什么问题，都不可以去联系秦晋。

    甚至是秦晋遇到危险，都只能让秦晋一个人来解决，而余惊鹊却不能帮忙。

    回到家中，有点晚，季攸宁和余默笙已经吃过饭。

    季攸宁跑去热了菜，余惊鹊低头吃着。

    今天晚上本来余惊鹊说要去接季攸宁的，顺便看看顾晗月有没有将消息告诉陈溪桥，再将章书文所说的名单给自己拿过来。

    谁知道中途被青木智博拦下，再然后着急见秦晋，就没有去接季攸宁。

    自然是没有见到顾晗月，只能明天早上送季攸宁的时候，顺便拿名单了。

    季攸宁显然不知道余惊鹊心里在想什么，她没有问余惊鹊为什么没有来接自己，她知道余惊鹊是因为工作忙。

    “不好意思，今天有点事情，没有去接你，没有等太久吧。”吃饭的时候余惊鹊没有提这件事情，回到房间里面，才对季攸宁说道。

    季攸宁笑话的说道：“在下面怎么不提。”

    余惊鹊知道季攸宁是笑话自己，当着余默笙的面，不敢说。

    余惊鹊不甘示弱的说道：“你不是也没提。”

    “我是给你留面子。”季攸宁说道。

    “我不能让你的面子白留。”余惊鹊的回答一套一套，让季攸宁忍不住瞪了一眼。

    这种眼神一点杀伤力都没有，反而是显得娇嗔。

    “没有等太久，再说了，顾晗月也一直陪着我等着，等不到你我就先回来了。”其实季攸宁等了快一个小时，她担心自己回来，余惊鹊又跑过去。

    最后实在看是等不到了，就先回来，主要是顾晗月在一旁陪着，她不忍心让顾晗月等太久。

    好在这不是第一次等不到余惊鹊了，两人刚认识的时候，大冬天季攸宁在学校门口等了很长时间，被余惊鹊背回来说了一顿，自然也知道等不到就要回家。

    那件事情现在想起来，余惊鹊都是忍不住笑了笑，当时的季攸宁，可是傻的可爱。

    