    陆辰已经利用透视完全看清楚了李为康，这个家伙，别说现在蠕动得像条蛇，就算是变成一只大蜈蚣，陆辰也绝对有这个实力一招制敌。

    呵呵，良辰美景，无酒无人，且把李为康捉来把玩助兴。

    话说着，陆辰就直接拿起手中的那把雕着黄龙的匕首，准备来个飞镖远射，直接一刀子把李为康给订在墙上。

    结果临出手时，就突然停住了。

    这把匕首，是师父昨天送给他的礼物，而且也刚刚开了光，这么好的东西，如果不幸沾染了李为康这个真小人的血。

    那恐怕太晦气，他以后还要带着这把匕首行走天下呢。

    再说了，既然李为康是主动过来攻击他，那一把匕首怎么能解闷呢，不如来点好玩的，短痛不如长痛，最好能把这家伙扎成刺猬，然后慢慢折磨他。

    看他还敢不敢再过来肆无忌惮地挑衅。

    打定主意，陆辰当即就将随身携带的九阴九阳针拿了出来。

    这九阴九阳针，已经换了好几茬了，现在这把正好用来对付李为康。

    话说着，陆辰已经从针灸带里将银针全部抽了出来。

    一共十八枚银针，陆辰先捏出三分之一，然后就对着李为康的双腿附近，准备来个雷霆之怒。

    李为康完全不知道陆辰已经在里面发现了他，更不知道陆辰已经通过透视直接瞄准了他的位置。

    这家伙还默默在心里冷笑，要把陆辰逮住千刀万剐呢。

    结果他积蓄力量，正准备蠕动着找缝隙爬进来攻击陆辰时，就感觉自己的双腿双脚，犹如针扎一般产生了剧痛。

    貌似有银针扎进了他的骨头里，李为康一哆嗦，马上后背就冒出了冷汗。

    但是这家伙还真的不是吃素的。

    即便很痛很难受，即便施银针的人是陆辰，但是李为康还是在这一瞬间，直接催动体内的力量和玄门秘术，马上就要将银针从他的肉体里给逼出来。

    哼，想反扑，没那么容易。

    想欺负你陆爷爷，你算是老虎头上捉虱子，你活得不耐烦了。

    陆辰瞬间又拿出六枚银针，然后就对着李为康的前胸和脸颊飞了过去。

    三针钉在胸口上，另外三针直接扎在了脸上。

    李为康再一次感受到了激荡的钻心之痛，

    而且这第二次的痛，貌似比第一次还要令他难受。

    李为康见势不妙，就嘴巴颤抖着，想要再次挣脱开银针的束缚，说真的，他可不想被人钉死在墙上。

    太窝囊，也太丢人。

    陆辰是决不允许李为康跑的。

    打蛇打七寸，打人要打狠。

    要让对手知道什么是痛，下次他就不敢再轻易上门找茬了。

    更要让对手明白，挑衅他是需要付出天大的代价的。

    没有丝毫的犹豫，陆辰直接将最后六枚银针捏在了手上。

    瞧着李为康的腿、胸、脸，已经全部被他的九阴九阳针钉住，而这个家伙竟然还在挣扎还在反扑。

    陆辰没有怜悯，因为对坏人怜悯，就是对自己的犯罪。

    所以他直接就将手中最后六枚银针全部抛出，而且银针不偏不倚，几乎全部命中李为康的裆部。

    那种钻心之痛，是刻骨铭心的，没有经历过的人，是真的无法体会的。

    李为康即便再坚强，还是痛的冷汗直冒，差一点就惨叫了出来。

    不过他最终还是忍住了。

    想到自己是逃逸在先，又找茬在后，本来就有罪，现在大半夜的来人家门口搞偷袭，那就更没理了。

    所以这家伙竟然忍住了。

    而陆辰见李为康依旧咬着牙顽强，他也就没有继续给李为康上刑。

    要按他的意思，今晚他能一个人玩死这姓李的老十八。

    陆辰没有再脱衣服，直接就和衣而睡了。

    而被陆辰钉在墙上的李为康，虽然已经痛到了极点。

    但是他还是忍住全身的疼痛，想要挣脱开从墙上下来。

    但是令他感到很诡异的是，他竟然没有任何办法可以从墙上自动自发地下来，哪怕是摔下来都不行。

    这次，李为康算是摸到了老虎屁股，也真的完全意识到，自己真的得罪了一个永远不该得罪的人。

    但是有什么用。

    他被钉在墙上下不来，又怕丢面子不能乱喊乱叫，毕竟他是打晕看守从禁闭室里跑出来的。

    回去肯定是罪加一等。

    而且他也没打算再回去。

    李为康利用了滔天之力，都没能躲过陆辰的银针束缚。

    因为银针不重要，重要的是陆辰朝着李为康飞针时，也用到了一些玄天秘籍上的神秘功法。

    所以李为康即便道门秘术高超，也完全应付不了陆辰的手段。

    陆辰直接躺在床上睡了。

    一觉到凌晨四点，陆辰醒了。

    他起来又打坐辟谷了一个小时，一直到五点，他才又完全停了下来。

    而外面这时候也貌似传来了喧哗声。

    不用猜也知道，这帮人肯定是发现李为康夺门而出，怕承担不了责任，现在正满城抓捕李为康呢

    好极了！

    这完全是罪有应得。

    陆辰没有耽搁，直接利用自己强大的内力，将十八枚银针尽数收回。

    只见这一十八个银针在陆辰强大力量的回收下，马上脱离李为康的身体，然后再次穿透墙壁，直接回了陆辰的房间，最终飘在了陆辰的头顶上方。

    而已经快被陆辰用银针扎成窟窿的李为康，在被陆辰抽走银针后，直接啪的一下掉落在了门外的地上。

    李为康几乎被钉在墙上一夜，整个人差不多都快废了。

    陆辰没有心思再去理会李为康，他只是抬起头，仔细瞧了瞧被他吸回房间里的这十八枚银针。

    此刻，这十几枚银针上，全部都有微小的血珠子在来回滚动。

    这血可都是李为康的。

    面对此等血淋淋的惨状，陆辰心里并没有任何的怜悯和内疚，因为对坏人压根就不需要内疚。

    就像中华民族的善良和包容，只针对好人而行，而那些别有用心的坏人，像棒子鬼子阿三猴子甚至毛子。

    非我族类其心必异，这是恒古不变的真理。

    有鉴于李为康的坏人之血，已经严重玷污了他的独门秘器九阴九阳针，所以陆辰马上就挥动身体里强大的真气，给十八枚银针全部消了消毒。

    免得被坏人的肮脏之血破坏了他的神针。

    一切整理完毕，看看时间已经差不多了，今天还要去万剑峰上找师父修炼秘术，所以陆辰直接就开门而出，直奔万剑峰而去。

