
　　这就是跳楼的感觉？

　　方恒心里清楚，就算是这么直接跳下去落地，由于不死体的效果他也不会死！

　　但是……

　　绝对会剧痛。

　　而且被摔成肉泥还非常恶心！

　　身体飞速落下的同时，方恒缓缓合上双眼。

　　眼前，一道青铜色的大门逐渐开启。

　　方恒人体尚在半空向下坠落，地上正下方浮现出一道猩红色的魔法阵。

　　嗤嗤嗤……

　　半空中，无数青灰色的手掌同时从虚空中伸出，将方恒死死包裹在其中。

　　“咻！！！”

　　落地的瞬间，方恒整个人像是落入魔法阵中一般，伴随着整个猩红色的魔法阵一同消失不见。

　　“砰！砰砰砰！！！”

　　后续，所有追着方恒而来的黑色生命体同时摔落在地上。

　　伴随着一声声巨响，水泥地面被砸出了一个个坑洞。

　　黑衣生命体一动不动。

　　黑色的雾气从他们体内袅袅升起。

　　短短片刻，坑洞中只剩下了薄薄的一层黑色衣袍。

　　体育馆外，停靠在边上的一辆黑色小车内，寇淮放下了望远镜。

　　他像是失神了一般，看着不久前方恒刚刚消失的地方。

　　这次的袭击事件完全都是由夜枭的人一手操控，寇淮在其中起到了作用也就是帮忙将他们带到这里，想办法临时切断了整个体育馆和附近的供电。

　　只是寇淮心中不安，才会选择在切断供电之后躲在这里拿着望远镜观察。

　　但他从没想到过会看到方恒从高空中坠落的这一幕！

　　他亲眼看到了方恒是如何消失的。

　　特殊的魔法阵。

　　极为诡异的进入游戏方式。

　　亚人族！

　　方恒他竟然是亚人族！！

　　寇淮的呼吸又一次变得急促起来。

　　强大而又恐怖的亚人族！

　　难怪他能够在游戏里处处领先其他人一步，在这么短时间内得到第八区掌控，做到玩家无法做到的事情。

　　可是……

　　寇淮脑子一时间混乱到了极点。

　　这一切又都非常不合理！

　　说不通！

　　不可能的，亚人族又怎么可能接受游戏任务？又怎么可能得到第八区游戏归属呢？

　　亚人族根本无法获取游戏任务！

　　但是……

　　刚刚那种进入游戏的方式只有亚人族能够做到！

　　足足在驾驶室内思考了三分钟，寇淮凝重的表情缓和下来，嘴角浮出一抹冷笑。

　　他只需要一个怀疑的理由就可以了。

　　联邦对亚人族的忌惮深入骨髓。

　　只需要报告上级方恒是亚人族的身份，到时候自然会有人去调查他。

　　如果他真的是亚人族的话……

　　一个亚人族得到了界主资格？

　　上级一定会不顾一切杀死他的！

　　这样一来方恒就死定了！

　　没有人再会打扰他获得第七区的界主资格！

　　就算方恒不是，联邦最高级别的审查也足够他吃一壶的！

　　立即打电话通知上级！

　　寇淮想明白之后立即伸手去摸口袋，试图掏手机打电话。

　　咦？手机呢？

　　寇淮正要低头寻找，一个好听的女声在寇淮耳边响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不是再找这个？”

　　寇淮一怔，他忽然感觉到浑身上下如坠冰窟般的冰冷。

　　他的整个身体都好像被冻僵了一般，几乎无法移动分毫。

　　他花了极大的力气才慢慢的扭过头，看向身侧。

　　不知什么时候，他的副驾驶上多出了一个女人。

　　她是谁！？她是什么时候出现在身旁的？

　　寇淮内心无比的惊恐。

　　对方悄无声息的出现在他的副驾驶上，而且还将他控制的死死的。

　　为什么这个女人看起来这么熟悉！

　　寇淮眼皮一跳。

　　他确信自己见过这个女人！

　　在什么地方？

　　寇淮努力搜索着自己的记忆。

　　倏地，寇淮想起来了。

　　之前调查方恒身份背景的时候看到过她！

　　“你是夏曦？”

　　“哦？你知道我？”夏曦眼眸中闪过一抹讶异，接着她想明白了关键点，“也对，你调查过他，对于人类而言，你的记忆力很不错。”

　　“你究竟是谁？”

　　寇淮感觉到自己的喉咙有些发干。

　　濒死关头，以往的一些细节如同放电影一般在寇淮脑海中回放。

　　寇淮好像在一瞬间想通了很多事情。

　　“你也是亚人族？”

　　“之前联邦稽查组孟伍在调查方恒之后死亡也是你……”

　　“嘘，不要说话，听我说。”夏曦伸手按在嘴唇前，“我可以容忍你在游戏中对方恒的所作所为，但这一次，你不小心发现了禁忌。”

　　“这个秘密远还没到被揭晓的时候。”

　　寇淮还想要说些什么，他忽然发现喉咙一痒，跟着双手捂住了喉咙口。

　　“嗤嗤嗤……”

　　寇淮听到了一种恐怖的响声。

　　他布满血丝的眼睛里透漏着难以言喻的恐惧。

　　透过后视窗，寇淮清晰的看到一个红色的虫体顺着他的喉咙口爬了出来……

　　……

　　“呼！”

　　重新回到主神空间内，方恒大大的舒了口气。

　　那群黑衣生物究竟是什么来头？

　　幸好自己别的不多，逃命能力还是有一套的。

　　看来前世的方恒说的没错，现实世界太危险，还是躲游戏世界更安全一些。

　　特别是处于新手保护阶段的丧尸末日世界。

　　主神空间内，方恒选择回到丧尸末日中。

　　一道微弱的红光逐渐笼罩身体。

　　方恒刚刚出现在卡车后座上，都还没来得及缓过一口气，一行游戏提示在视网膜上迅速浮现。

　　【提示：检测到未知特殊物品，正在判定中……】。

　　【提示：未知生物判定成功……】。

　　【提示：玩家界主资格判定成功……】。

　　【提示：界主将不属于本世界原生生物体带入本世界】。

　　【提示：在对该未知生物体完成研究后，界主可选择引入外部生命体以提升丧尸末日世界等级】。

　　什么东西？外部生命体？

　　方恒一怔。

　　“额……方恒，怎么了吗？”

　　莫嘉伟还不知道外面发生了什么，他看到方恒回到游戏之后表情好像有些凝重，问道：“是出了什么事？”

　　“没什么，我在外面遇到了袭击。”

　　“啊！？遇袭了？在哪儿？”

　　莫嘉伟吓得差点没握住方向盘，回头看向方恒，“你没事吧？”

　　“有点事，对方有点难缠，不过问题不大，我躲……”

　　方恒拿着手上的封印卡牌端详，正随口回应着。

　　他忽然意识到了什么。

　　“老莫！赶紧停车！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百一十四章 引入免费阅读。https://xs.23sk.com 