    爆炸？

    这个人突然想起，李小环的脑袋可不就是炸没的吗？

    李小环的修为远不如王宾，王宾只炸碎了个脑袋，而李小环几乎是整个上半身都炸没了。

    这个人又突然想起了王宾的脑袋突然炸开的状况，和李小环何其相似！

    难道，他们俩并不是有什么鬼修作祟，而是被什么东西炸死的？？

    蒙强开了这么多年的兽品美食店，自然也非寻常之辈。自身是气罡境的修士不说，心性更是强大无匹。

    于是他摸索着走到了李小环的尸体旁边，不出一会儿，便是找出了弹壳的其它碎片。

    果然……蒙强心想道，李小环果然是被炸死的。

    确定了李小环的死因，蒙强的胆子便大了起来，径直走到了王宾的尸体前。

    不出意外的，他再次找到了气融钛的碎片。

    难不成这两个人的脑袋里都被植入了这个东西？

    蒙强摇了摇头，这怎么可能，王家和李家都不在同一个城市，两者之间相互几乎没有往来，怎么可能会被植入同样的东西，还在同一天莫明其妙的死去？

    这也太说不过去了。

    如果不是被植入，那唯一的可能就是……

    被人打入脑海中的？而且还是刚刚打入的？？

    想到这里，蒙强的后背渗出了些冷汗。

    李小环虽然弱鸡，但也是个踏入了气脉境的存在，而王宾更是气脉境巅峰的高手，有什么人能在这样的神不知鬼不觉间杀死这两人？这是怎样的手段？

    自己虽然是气罡境，也就比王宾刚好高了一个层次，能这样杀死王宾的手段，蒙强也没有十足的把握能接的下来。

    是天之境强者干的？

    蒙强立马摇了摇头否定了这个想法。

    天之境强者如果想无声无息的杀死这两个人，根本就不会留下任何痕迹，恐怕比一般的鬼修做的还干净，何必还留下这爆炸的痕迹，还有这不知是做什么用的气融钛的碎片呢？

    不得不说，蒙强果真是个聪明人，就这么短的时间里，居然想到了这么多的问题。

    如果不是天之境强者干的……蒙强有点迟疑了，毕竟天之境以下能将两个气脉境强者这么无声无息杀掉的手段，他几乎都没有听说过。

    远处的山头上，盯着准目镜的叶明月微微挑起了眉头。

    这真是失误！居然引起了对方的注意。

    枪的强大之处本就不在于爆炸产生的破坏力，而在于出其不意和因超高速而带来的穿透力。一旦对方有所戒备，威力便会大打折扣。

    蒙强不是大家宗族出身，而是散修。一个散修能千年不到成长到气罡境，已是天纵之资。同时，也磨练出了他敏锐的嗅觉。

    两个宗门的负责人之死，让他想到了恐怕有人想要趁黑市小镇危机时刻，做出势力清洗这样的想法。

    黑市小镇看上去互不干涉，但是最让人眼红的生意，无非也就是禁品交易，生命交易，奴隶交易等等。

    天上正在和鬼修打的热火的布吉洛格是黑市小镇的最强者，同时也是小镇上唯一的违禁品交易店店主。

    王宾所代表的王家，正是生命交易的垄断者。

    李小环所代表的李家，正是奴隶交易的垄断者。

    蒙强甚至怀疑连鬼修，都是有预谋而来。

    那自己呢？自己会不会被殃及池鱼？高等妖兽做成美食在修真界也是大忌，这些年的生命平权活动正热热烈烈的展开，甚至因此产生了不小的局部冲突，险些酿成大战。要不是有万宗盟从中周旋，恐怕战争早就开始了。

    但是吃高等妖兽在不少贵族圈里十分盛行，虽然不能明说，但是暗地里却是屡禁不止。

    所以兽品美食店虽然称不上垄断，但是要说没人眼红，恐怕也是假的。

    只不过平常大家忌惮他的实力，只敢想，不敢说罢了。

    不得不说蒙强想的虽然不对，但是在结果上，却是差不多的。

    王宾和李小环虽然不是死于势力清洗，但也确实是死于自家做的生意。

    而蒙强，也确实就是下一个目标。

    叶明月知道一个合格的捕猎者要有足够的耐心，所以潜伏在山顶，静静的等待着蒙强松懈的那一刻。

    自从发现了李小环的死因后，蒙强明显精神紧崩，全身的灵力疯狂的运转了起来，强大的气罡在体表微微闪现，告诉着叶明月，对方此刻正处于防御力的巅峰。

    叶明月知道此时不是最好的时机，如果一枪射出去，没有成功的击杀对方，那么便会成功的暴露自己的位置。叶明月也很清楚，以她现在的实力还无法跟一个气罡境的强者比速度。一旦被发现，逃也是枉然。

    所以叶明月不急。

    也不能着急。

    镜头微微偏移，既然蒙强一时半会儿杀不死，叶明月先看向了别处。

    时间一分一分的过去，叶明月正在百无聊赖之时，她看到了黑市小镇外的一个角落，而且正好是朝向她的这个方向，有一个身穿灰色长袍的中年人正皱着眉头，看着天空中的打斗。

    此时半空中虽然是四打一，但明显那个女鬼已经占据了绝对的上风。布吉洛格的体力已现颓势，其他三人凭着手中的灵器和女鬼周旋还行，正面几乎不是一合之敌。

    看上去落败已成定局，但也不是一时半会儿就会失败的，下面的小镇的护城大阵的灵石填充，应该还有几分钟就好了。只要四人能撑到那个时候，也就不再担心女鬼的威胁。

    这个中年男人看着半空中的打斗看的津津有味，似乎浑然无畏，并不担心万一四人联手失败了怎么办，自己站在护城大阵之外，按理说相当危险才对。

    中年男人看着天空看的目不转睛。

    而在离他不到十里的山头上，叶明月看着他，却也是样的目不转睛。

    这当然不是因为这个中年男人有多帅或是多有魅力。

    而纯粹只是因为这个中年男人的身份，是叶明月此行最大的目标之一……

    此时此刻，这个站在黑市小镇外观望着天空中的战斗的中年男人，竟然是林夏冰！！

