    果冻城北区老房子一带估计是因为磁场不合风水不佳八字太硬一直是三不管地带，游离在城市规划之外。

    在这里，居住人员复杂混乱，各种帮会云集。

    虽然争斗时有发生，但大家都有个共识——暗地里来，尽量不要惊动000，很麻烦的。

    谁手底下还没点灰扑扑的产业呀。

    他一直做得很好。

    可今天，000找上了他蛇虎堂的元老级人物...

    这莫不是盯上他了？

    引蛇出洞？

    不然王小刁一个年轻女孩纸有什么本事请得动000。

    一时间宋凛脑子里想了很多。

    对上年长那位000复杂中带有同情怜悯还有一丝丝鄙视的脸，他浑身肌肉紧绷，皮笑肉不笑道，“各位，有什么事你们可以跟我说。”

    000身边那位同事“啧”了一声，就差直接在脸上写着“小伙砸你摊上大事了”这几个字。

    宋凛：...

    懵并气愤。

    可现在必须要克制。

    “各位...”

    “认真说来这件事跟你也有关系。”年长000说道。

    宋凛：卧蚕还真是来收拾他的呀！

    该咋整？

    对方已经查到什么程度了？

    他动作不大，能不能想办法把000的注意转移到死对头身上？

    徐律师怎么还没来？

    “许茉云，你认识吗？”

    就听到000问道。

    宋凛一愣，心中思绪万千，点了点头，“认识。”抿唇，“她是我女盆友。”

    会结婚的那种。

    联系到000只找王小刁，他有种不好的预感。

    果然，下一刻...

    “那这位王晓菲认识许茉云吗？她们关系怎样？”

    “...”宋凛：“还好。”

    少说少错。

    一切等律师来了就可以保持沉默了。

    “还好吗？”000眼睛盯着他，道：“可是我们接到顺城000打来的电话，说是你身边的王晓菲指使小混混恶意尾随许茉云同学并试图打断她的手指。”

    “不可能！”宋凛怒吼着打断他的话，“晓菲不可能做这样的事，你们没证据不要乱说！”

    一口否认。

    000：“我们有证据。”

    宋凛一噎。

    特么这给他怼得，满身的愤怒都无处安放了。

    略显得尴尬。

    他像一头极力控制自己的豹子，眼球突起布满血丝，死死的瞪着000，“什么证据？”

    000：“人证，物证。”

    俱全。

    当然是掌握了证据才来这里要求协助调查的。

    王小刁紧紧攥着宋凛的衣袖，可怜巴巴道：“哥，我真的没做，我真的没有，你相信我。”

    她不要去000，死都不要！

    宋凛朝她露出一个安慰的眼神，看向000，“我相信她不会做这种事的，这其中一定有误会。”

    “你信不信不重要，重要的是证据。”000冷着脸道。

    宋凛：被怼+1

    “不是你说没做就没做的，再说，自己女盆友出了这事你却只关心其他女人，这个人还极有可能指使了别人伤害你女盆友，对女友却不闻不问，啧。”

    000小姐姐忍不住吐槽。

    换了是她，这种男的还留着做什么，当然是让他原地滚粗了。

    不爱就离开。

    何必带着青梅一块儿恶心人。

    谁都不容易，请放过只想甜甜恋爱的女孩纸好吗。

    渣男！

    宋凛：被怼+2

    同时身体也僵住，冷硬的面部表情裂开一条缝。

    他从接到王小刁求助电话到赶来跟000周旋，整个过程精神都是紧绷的，既要担心从小一起长大感情深厚的青梅，又要担心自己的事业。

    压根没想起问女盆友。

    一下被外人点破，他面子上就挂不住了。

    忙问，“阿云...阿云她怎么样？有没有事？”

    000看了同事一眼，才回答道，“许茉云用尽全力逃了出来，但也受了一些小伤。”被揍的。

    宋凛抿紧嘴巴，黑眸阴沉，仿佛酝酿着风暴。

    他身后，王小刁咬着牙，既恨许茉云运气好，又恨那个话多的。

    很快，一个穿着白衬衣黑西裤皮鞋的中年男人胳膊夹着棕色公文包来了，他先跟宋凛点了点头，问清基本情况，才对000说道，“根据你们提供的证据，只能说明我的当事人王晓菲女士曾对王铁抱怨过讨厌许茉云的事，至于指使或者唆使，据我所知王铁已经25岁，他是成年人了，有自己的判断，如果说因为他自己判断错误导致的后果，那么，跟我当事人无关。”

    “或者，你们可以出具王晓菲女士给王铁的转账证明以及明确的音频文件证据。”

    “至于另外所谓的同伙，王铁理解有误伙同他人去顺城找许茉云女士的麻烦，这跟我当事人有什么关系呢，她可是根本不认识那两个人。”

    一番话，直接把王小刁摘了出来。

    偏他义正严辞特别有理，000也不能说什么。

    王小刁也从宋凛的身后走出来，双手环臂抬起下巴嘲讽看着两位000，“我都说跟我没关系了，那个王铁自作主张关我屁事，再说，许茉云不是没事吗，没事还查个屁，你们000是不是闲得慌！”

    态度特别刁！

    完全一副混社女孩的模样。

    宋凛淡淡看了她一眼，“晓菲，客气点。”

    王小刁冷哼一声，“对不起呀二位，我就这性格，天生的，改不了，看不惯吗，那多担待担待啊。”

    有一个巧舌如簧的专业人士徐永胜在，000没有带回王小刁。

    “李队，就这么算了？”

    车子上，000小姐姐一脸郁闷的问坐在驾驶座的顶头上司。

    李旭拧动钥匙发动车辆，目光透过后视镜看向那条被时间洗得褪了色沧桑破旧的小巷子，垂下眼眸，“走吧，先回去再说。”

    “哦。”000小姐姐应了一声，八卦道，“李队，你说那个许茉云要知道她男盆友这么维护别的女人，她会不会提出分手？”

    正常女孩纸都会吧。

    森林那么大，何必在一棵歪脖子树上蹉跎余生。

    那不是浪费时间吗。

    李旭目视前方：“这谁知道。”

    谁知道？

    当然裴雨欢知道了。

    分手，分什么手，不分，不昏。

    哦...伤了人就这么憋屈的离开，算了，然后姓宋的跟青梅友达以上恋人未满暧个几年的昧，腻味了，又怀念起白月光的好，正好有个容貌相似性格更讨喜的低配版撞到怀里，这不就一拍即合从此天造一对地设一双了吗。

    这么好的事...呵，想啥屁吃呢！

    不搅疯你，劳资不叫欢欢子。

