    轰隆隆！

    大地只是轻微地开始震动，便传来惊天巨响。

    那些还没来得及收进丹田宇宙的陆地，上面的人纷纷离开建筑物，惊恐地跑到外面。

    他们要么三三两两地聚在一起猜测震动的来源，要么瘫坐在地上吓得不知所措。

    震动越来越强烈，很快就发展了大地震的地步。

    林宇见状一刻也不敢耽搁，迅速将这个大世界残存的陆地收进丹田宇宙内。

    终于，在足足花费了半炷香时间后，所有有人生活的陆地都被他成功收进了丹田宇宙之中。

    当然，由于此时的地震已经非常剧烈，因此后面回收的那些陆地上，不少人已经死于地震引起的各种灾难。

    这也没办法，在这种情况下，林宇不可能照顾到每一个人。

    轰！

    这时，下方突然传来一声巨响。

    林宇低头一看，只见那颗巨型光球以非常缓慢的速度缓缓离开原先所在的位置，朝上漂浮。

    与此同时，这颗巨型光球不停地闪烁着，光芒时明时暗。

    不仅如此，林宇还能感应到光球最中心处有一个赤身裸体的人形生物。

    “难道？”

    林宇暗暗皱眉。

    就在这时，巨型光球轰然爆炸，激发出一道强烈的冲击波。

    这道冲击波迅速逼近到林宇面前，吹得他衣衫猎猎，长发在空中疯狂飞舞。

    林宇没空理会这些，他全神贯注地盯着那道因爆炸而产生的的光亮，想要看清里面到底发生了什么样的变化。

    在他的注视下，一名男子缓缓从亮光中浮现身影。

    这男子浑身衣不蔽体，整个人像是睡死过去一般在那悬空平躺着，四肢朝下耷拉，不知道的人还以为这是具飘在空中的尸体。

    这时，男子突然睁开双眼，目光如电一般朝林宇看去。

    紧接着，他一个挺身在空中悬空站立，一身衣装缓缓覆盖上他的体表，头发也自动扎成发髻，俨然成了一名衣冠楚楚的美男子。

    “这次倒是要多谢你，多亏了你的出现，才迎来如此之大的变数。”

    男子朝林宇笑了笑，随后迅速上浮来到林宇面前。

    他凝视着林宇的眼睛，眼神中带着一丝儿童般的纯真和好奇，似乎这世上的一切在他眼中都非常新奇有趣。

    “不错，这样的感觉真好！”男子露出天真的笑容，说道：“我现在终于能确切地感受到我是个人，是个和你一样的人！”

    听到这话，林宇心中暗暗摇头。

    现在已经没有任何疑问了，这个大世界的核心在吞噬灵武神的神格后，已经彻底觉醒自我意识，成了和自己一样具有灵性的生命。

    并且，事情远不止于此。

    眼前这个如同新生儿一般的男子，其实力远比任何一尊神灵都来得强大。

    因为他就是法则本身。

    “对了，我现在应该有个名字。”

    男子的脑袋突然斜歪过去，似乎在绞尽脑汁思索自己该叫什么。

    片刻后，他眼前一亮，说道：“就叫元祖吧，我喜欢这名字。”

    听到这话，林宇微微一愣，他有点搞不清楚这人在想什么，竟会给自己取一个这样的名字。

    不过仔细一想，元祖两字倒也并非毫无意义。

    这人是世界核心觉醒自我意识后诞生的，而世界核心就是元灵粒子的凝聚体，取第一个元字，再加上这世上从未诞生过像他这样的生灵，称之为祖倒也不过分。

    “你接下来有什么打算？”

    林宇询问男子道。

    此时这个自称元祖的男子暂时还未表现出敌意，并且其实力深不可测，因此林宇决定试着和他交流一下。

    “打算？”

    元祖听到林宇的话后，顿时露出一脸疑惑。

    很显然他从未想过接下来该做些什么。

    这倒也好理解，此人在此之前从未拥有过真正的自我意识，唯一的目标便是成为真正的生灵，没能力也没动机去思考将来的事情。

    “如果真要说打算的话……”元祖迟疑道：“就先毁了这地方，然后去杀光所有的神灵吧。”

    “我一直记得那些神灵作的恶，他们无数次想要吞噬我，夺走我拥有的法则，甚至还大打出手，导致我被困在这乱法之地中。”

    元祖回忆起往事。

    说完，他非常认真地看着林宇，用一本正经的语气说道：“对了，你也该死。”

    “等等！”

    林宇想要解释自己和那些神灵不是一路的，自己可以和他联手，一起去对付那些神灵。

    然而元祖根本不听他的话，主动朝后退去。

    这时林宇才彻底意识到，这人分明就是小孩子脾气，和小孩子一样任性。

    “准备好受死！”

    元祖看着林宇，右手缓缓举起，掌心电闪雷鸣。

    “你们这些家伙为了一己私利不知道毁了多少大世界，如今我找到了真正的自我，终于可以彻底摆脱那种命运。”

    “现在，我就让你们也感受一下，什么叫真正的绝望。”

    轰！

    元祖话音一落，右手握着的那道光芒便急速膨胀变大。

    “世界由无数法则构成，而我，就是法则本身，除我之外，没有任何事物可以永恒，你也不例外。”

    “灭世法则，永恒终焉！”

    刺眼的光芒中，隐隐传来元祖的话音。

    林宇清晰地听到了后面八个字。

    “灭世法则？”

    他还是第一次听到这个名词，不过光从字眼上来看，就可以知道这绝对是一种非常强大的法则之力。

    这时，元祖手中的光芒突然熄灭，连带着整个世界都变得漆黑一片。

    就好像封闭的屋子内，突然有人关了灯一样，变得彻彻底底地伸手不见五指。

    林宇发现自己无论使出什么样的手段，动用什么样的力量，都无法在这漆黑之中看到任何东西，也无法感应到前方不远处的元祖。

    他不知道是元祖已经转移了位置，还是通过某种手段屏蔽了他的一切感知。

    “不对，我可以感应到我身后的情况。”

    林宇猛地转身，原来自己只是无法感应元祖刚刚在的那片区域，但是自己身后的一切都能清晰地感应到。

    通过这种感应，他能间接地“看”清身后的模糊景象，而元祖身处的那片区域则仍是“漆黑”一片。

