
　　天黑之后，八王给开封府蒋平送了封信，说是夜审白芸瑞，要他们派人旁听。蒋平和展昭等人商量了一下，派小五义、小七杰和房书安等到南清宫，旁听对白芸瑞的审问。这天晚上天气比较闷热，八王传话,把公堂设在花园赏花亭。宫里人役把一切都准备好了，请八王升位。

　　八王千岁赵德芳，在左右人役陪伴下，来到花园赏花亭，升坐公位。白芸瑞手脚戴着镣铐，跪在堂下。徐良、房书安、艾虎和小七杰等人站立一旁。八王爷一本正经，宣布夜审开始。他指着白芸瑞说道：“白芸瑞，你吃着大宋的俸禄，穿着大宋的官服,皇上对你又特别宠爱，为何胆大妄为，夜入皇宫，行为不端？本王奉圣命审你这一案，你必须如实招来，免得皮肉受苦。讲！”

　　“威——武——！”站堂军喊着堂威，显得一片肃穆。

　　“王爷，微臣冤枉啊——”

　　“这件事乃圣上亲眼所见，你还冤枉什么，难道说敢要欺骗孤王不成！”

　　“王爷容禀，微臣确实冤枉，您要问我为何夜入皇宫，听为臣从头讲来。”

　　白芸瑞刚开始讲说事情的经过，南清宫的一个门军过来了，对徐良道：“三将军，门外有人找您。”

　　徐良来到南清宫门口,闪目一看，站着个听班模样的人，没等徐良开口，他就喊上了：“三将军，是小人叫您呢。”

　　“你找我？有什么事？”

　　“三将军，我是给您送信儿的，四老爷和展老爷让您赶快回去，说有要事相商。”

　　徐良一听，不知道发生了什么事，便骑马奔开封府而去。他想着这儿是京城，白芸瑞又在八王的宫里，不会出什么事，因此也就没告诉房书安，便走了。徐良回到开封府，到值班室一回，蒋平和展昭都不在，徐良就有点纳闷儿：他们既然找我，为啥又不在这儿呢？等找到蒋平再问，蒋四爷有点丈二金刚摸不着头脑，他压根儿不知道这回事。

　　徐良脑袋“嗡”的一声,一拍大腿说道：“糟糕,我中了什么人的调虎离山之计了。四叔,我先回南清官，您快带点人前去接应。”蒋平也吃了一惊，两人分头办事而去。

　　徐良说中了人家的调虎离山之计，是这样吗？确实不错。这件事还得往前再追叙一笔，八王千岁赵德芳夜闯皇宫，怒斥梅贵妃，救走徐良、白芸瑞之后，梅贵妃那心里很不是滋味，没想到这个回合失败得这样惨，八王把白芸瑞要去了，那个老头子必定不肯为难白芸瑞，倘若将真情向皇上奏报，皇上对我产生怀疑怎么办？梅贵妃绞尽脑汁，最后想出一条釜底抽薪的毒计。次日五鼓仁宗上朝之后，她立即展开白纸，写了几句话，交给一个心腹宫女，又对她耳语几句，宫女点点头，揣好信笺，出宫而去。天籁小说网

　　徐良刚离开南清官，东面的围墙上便显出了人影，黑影一晃，蹿进三个胖大的和尚，每人掌中一条独脚娃娃架，随着这三个大和尚，又跳过来七八个人，每人掌中一把鬼头刀！房书安一见激灵灵打了个冷战。刚要开口问话，忽听周围声音乱响，西墙、北墙那儿，俱都跳过来不少人，这些人合在一块儿，能有一百多位，大部分是和尚，也有头陀，他们一个个持枪舞刀，面带杀气，包围了赏花亭。

　　今天在这儿陪着八王夜审的，除了文官、书办和站堂军之外，就是开封府的小五义、小七杰，还有三十名王府卫兵。这些人“呼啦”地往起一站，就把八王和白芸瑞围在了中间。王府花园发生了变故，值班的敲响了报警锣，十二名护院教师、一百名卫士，除了留下少数看守大门外，全都拥到了花园。无论多么珍贵的名花异草，也顾不得了，被踩得一塌糊涂。

　　来的这些贼寇，领头的就是那三个大和尚：一个身穿黄袍，一个穿红袍，一个穿青袍。他们对着八王和白芸瑞一阵怪叫。可以看得出，这些人袭击的目标，就是赵德芳和小达摩。

　　在小五义、小七杰当中，除了徐良，能耐最大的，数着义侠太保刘士杰。刘士杰压单刀往上一纵，手指大和尚高声断喝：“呔！哪里来的狂徒，莫非吃了熊心咽了豹胆，竟敢夜闯南清宫，难道要造反不成！有你家诸位爷爷在此，看哪个敢来行凶！”

　　身披黄袈裟的大和尚往前一进，高声喝道：“小辈，你是何人？”

　　“爷爷乃义侠太保刘士杰是也。大和尚，你是何人？”

　　“刘士杰，你不必多问，不过我可以告诉你，今天晚上我们要血洗南清宫，把这个宫院里的所有人，不论男女老幼，要刀刀斩尽，人人诛绝！包括尔等，也活不了！”

　　大和尚刚说到这儿，由他身后跳过来一人：“师父何必同他费口舌，把这小子交给我了！”这大汉端着一根勾连枪，如下山猛虎，直扑刘士杰，双手一抖，分心便刺。

　　刘士杰见此人出手凌厉，没敢小瞧，摆单刀与他战在一处。虽然这位使枪的身法极快，但还不是刘士杰的对手。两人战到七八个回合，刘士杰人随刀转刀随人走，一招拦腰锁玉带，红光一闪，使枪的大汉被挥为两段！

　　当时就是一阵大乱。有个使刀的和尚见了大叫一声跳到刘士杰面前，不由分说，摆刀就砍。刘士杰不慌不忙，挥刀相迎，两个人一来一往，还没够八个照面，再看这个和尚，脑袋和身子已经分了家。大和尚一看可气坏了，抡独脚娃娃槊奔向刘士杰。

　　小元霸鲁世杰见大哥赢了两阵，心里直痒痒，拎镔铁轧油锤就过来了：“大哥，你先歇息一会儿，把这个大和尚交给我了。”

　　这位穿黄袍的和尚，可不是等闲之辈呀，手中娃娃槊重有一百二十斤，抡开了像个车轮似地，勇不可当！鲁世杰不知道和尚的厉害，双锤一并喝道：“呀——呔！和尚休得逞强，可知鲁爷锤头的厉害！”

　　和尚一看，对面这位身材瘦小枯干，却掂着一对大锤，少说也在百斤以上。和尚心想：咱们先较一下气力吧！他把娃娃槊抡开了，挂定风声，劈头盖脑往下便砸。鲁世杰绰号小元霸，也是气力过人，喜欢与人较劲儿，一看架下来了，不躲不闪，举双锤往上便迎，娃娃槊正砸在锤头上，耳轮中就听得一声响，娃娃槊被颠起二三尺高。

　　再看鲁世杰，“噔噔噔”退出去一丈多远，身子栽两栽晃两晃几乎跌倒，两只胳膊酸疼，虎口发麻，心说：这个和尚劲儿不小啊，今天碰上硬茬了，可得好好对付。他二次往上闯，与和尚战在一处。也就是五个回合，鲁世杰左手锤又碰上娃娃槊了，“当啷”一声，大锤被碰飞，“哎呀”“扑通”，正砸在一个小和尚的肩头上，小和尚身子一倒，死于非命。

　　鲁世杰见左手锤被磕飞了，吃了一惊，心头一慌，就忘了躲避和尚的进攻了，大和尚乘势往前一进，娃娃槊正拍到鲁世杰的脑袋上，可叹鲁世杰被打了个万朵桃花开，死尸栽倒。

　　柳金杰、柳玉杰一见眼睛发红，弟兄俩蹦过来双战黄袍和尚。大和尚哈哈一笑，与二人打在一处。这两位还比不上鲁世杰，刚过十个照面，两人双双毙命。眨眼工夫，小七杰死了三位。

　　开封府的校尉一个个心如刀割。小义士艾虎摆七宝刀跳了过来，恶狠狠照定黄袍和尚后背便砍。大和尚听得金风不善，猛一转身，躲过这一刀，抡开娃娃槊与艾虎战在一处。要说艾虎的武艺，比鲁世杰、柳金杰和柳玉杰高出不少，这把刀抡开了风雨不透，寒光闪闪，耀人二目。只是他要想战倒黄袍和尚，没那么容易，尤其自己的宝刀不敢和人家的娃娃槊相碰，本来两个人的武艺就差着三成，兵器上再不行，艾虎就处处被动了。

　　十几个回合过去，只觉得眼花缭乱，头上热汗直淌，身法刀法都有点散乱。黄袍和尚则加紧了进攻，一招反背朝阳，娃娃槊正拍在艾虎的后背上，把艾虎打出去一丈多远，“扑通”一声摔倒在地，两腿一伸，绝气身亡。艾虎为国捐躯，小五义都急眼了，粉子都卢珍和霹雳鬼韩天锦，一个使刀，一个抡棒，从两边奔向黄袍和尚。大和尚哈哈一笑，抡娃娃槊迎战二人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百六十三章 审案惊魂小英雄殒命免费阅读。https://xs.23sk.com 