    官家赵祯非常满意，这东西有这等奇效，只怕收益绝不会小啊。

    这两年来，赵祯身这大宋官家，也终于品味出身为人间帝王的乐趣。

    帝王之所以是帝王，并非是花天酒地美女如云。

    真正的乐趣便在于开疆拓土指点江山，受万民敬仰，得天下之人望。

    这在赶走李元昊，战据了整个河西之后，赵祯便觉得自己达到了一个颠峰。

    虽然还有一个辽国，但是辽国如今陷于高丽之间的战事，却使得大宋可以松一口气。

    在这样的情况下，迁都洛阳大兴土木，以偿自己的于开疆功绩，便也恰如其分了。

    赵祯看向范宇，大宋能有这些改变，安乐侯居功甚伟。如今并没有表现出什么野心，也没有结党营私，倒是与朝中的相公们关系不那么和睦。

    安乐侯兢兢业业的替皇家办事，为皇家牟利，即便是亲兄弟，也不过如此了。

    “安乐侯，你这些年来，替大宋替皇家出力不少。”赵祯的目光在范宇脸上扫过，“可有什么想要朕赏赐，朕可以酌情答应于你。”

    范宇听到官家忽然说出这等话，不由一怔，自己表现的这么好，居然让官家主动赏赐自己了？

    不过范宇也没将这话当真，官家一时有所感，才说这样的话。若是自己真的讨要什么赏赐，怕是官家回头又要后悔。

    “官家，臣被大娘娘认为义子，如今受官家恩典被封为安乐侯，又得还玉公主青睐，成为驸马都尉，已是这世上的富贵之极。”范宇躬身道：“臣出身于民间，对眼前之富贵已是十分满意。若说臣还有什么愿望，那便是附官家之骥尾，将我大宋建成万邦之尊天下共主。使我大宋臣民安居乐业，而大宋国祚永世不绝。”

    赵祯哈哈大笑，心道，这家伙就是个马屁精。不过这话却是十分让人受用，也确是大宋君臣的最高宗旨，倒挑不出什么毛病来。

    “朕所说的，乃是你自己想要什么封赏，你却胡乱阿谀什么。”赵祯虽然是在斥责，脸上却尽是笑意道。

    范宇想了想，却也不再矫情，“官家，臣如今并无什么所需，对现在也很知足。不如等臣将来有求于官家之时，官家再答应臣一个条件即可。”

    官家赵祯不由摇头，“好吧，既然你执意如此，朕答应你便是。但是这条件也仅限于你自身之事，你可明白。”

    “这是自然，臣晓得。”范宇急忙拱手道。

    大宋这里忙着建设，而高丽的战事，因为辽国大批的火器被送到开京，辽军也有了新的动作。

    此时已近年关，半岛之上气候也十分寒冷。

    近两个月来，由于女真人不断的依托山区对高丽出手，使得高丽的后方并不平安。

    这些女真人动辄屠村灭镇，甚至还会威胁州府。即使高丽派组织各地的丁壮自守，却因女真人神出鬼没而难以抵挡。

    女真人对于高丽后方的不断骚扰，却让高丽君臣十分头痛。

    在这样的情形之下，原本崔齐颜与皇甫颖抵抗辽军，使之顿兵于开京的喜悦，也大打了折扣。

    使辽军顿兵于开京，这是高丽朝廷的说法。即便没有胜了辽军，但是有效了的阻碍了辽军的进攻，在高丽君臣看来，都是一大功绩。

    因此，皇甫颖与崔齐颜两人，从开京逃出之后，便带领着逃出的残军驻扎于树州城内。

    树州城是以汉江为屏障，而西边则是靠海，地势易守难攻。

    如今皇甫颖与崔齐颜两人手中的兵力，经过开京之役之后，仅剩了六万余人。

    这个兵力防守可以，若说趁着辽军修整之时主动进攻，那就是个笑话了。

    所以两也没打算进攻，而是不断加强树州城的城防，并重新大量制造大型投石机。

    这东西虽然笨重，运用起来不够灵活。但是对付辽军之时，却多少有些效果。至少在白日之时，可以做到压制辽军火器。

    辽军一收到从辽国境内运送来的大批火器，耶律重元便召集众将，开始安排对高丽新一轮的进攻。

    “如今女真三位族长，带领女真兵士们深入高丽治下，以山区为依托，使得高丽不能休养生息。”耶律重元的目光在众将的身上扫过，“而我军的火器已到，大军又修养月余。虽佊天气寒冷，但是我军辎重无缺，若再攻高丽，当无顾虑。朕自领军入高丽，不过月余便占据其过半国土。而今当再进一步，对高丽速战速决，勿使我大辽在高丽过度消耗。诸军将大臣若有良策，可尽数献来。”

    萧撒八第一个站出来，向耶律重元抱拳道：“陛下，臣可领军过汉江，于平原地区清扫高丽人马。即便高丽坚壁清野，臣亦可带兵断其后路，其实树州守军与其后方断绝音信。”

    对于萧撒八的请求，耶律重元欣然答应。耶律重元也正有此意，让萧撒八的三万骑兵，去高丽的平原地带肆虐一番，以破坏高丽的后方。

    “如此甚好。”耶律重元点头，当场答应下来。

    萧普古也拱手道：“陛下，如今高丽重兵皆在树州。可笑高丽人以为树州险要，为我大军必经之地。但是他们却忘记了，他们自己并不擅攻。即使我大军不在开京，他们又岂能威胁我军后路。请陛下容臣挥军扬州、水州，最后包抄树州，避实击虚，使高丽军自陷绝地。”

    这个方案，其实是耶律重元与萧普古之前便已经商议好的，如今只不过是借着萧普古的请求，而正式发布出来而已。

    耶律重元点点头道：“正合朕意，朕当亲领大军往攻扬州，望诸军奋力杀敌，早日平灭高丽。”

    陛下已经拿定了主意，大伙也没什么好说的，当即诸臣齐声应命。

    耶律重元在开京留了五万辽军，以防万一。他自己则领着十五万人马，于两日后来到扬州城下。

    高丽向慕中华，所以很多州府的名称皆是效仿中原王朝，甚至地名也是直接拿过来用的。不但有扬州城，还有河南、广州、中原、朔方、晋州、陕州等地名。若有大宋之人在，则会哑然失笑。

