    席笑彤和姐姐通过话后,坐在出租车里只觉一身轻松，姐姐刚才在电话里说了，原来租的那房子房主不肯退租金，所以自从席笑彤搬走后也是一直空着没人住，还有一个多月才到期呢,里面的东西也还在,这真是再好不过了。

    本来今天因为这场意外搬出来,她还真是发愁自己没有住的地方呢，没想到运气还真不错！

    席笑彤回到原来住的地方时，姐姐席笑琳已经在屋里等着了,姐妹两个简单地打扫了卫生，又把东西整理好,这才坐下来喘口气儿。

    “笑彤,没想到你这么快就跟何致远分了，我还以为怎么也要拖上一段时间呢！他又给房子又给钱的，居然这么容易就同意分手？”

    席笑彤擦了擦额头上的汗才说：“哪有那么容易啊，不过是碰巧有个机会我和他吵了起来，这才闹翻的，要不然可不是还要再等上一段时间！”

    “唉，无论怎样，分了就好。这段时间就当做了一场梦吧，姐姐有时晚上睡不着觉，一想到我那房子是靠你这么委屈求全得来的，就直想哭。”席笑琳说完眼泪就掉了下来。

    “姐，你别总是这么想，我又没吃什么苦，而且何致远又不是七老八十的糟老头儿，我也不算吃亏。其实，要是不想他当初是如何算计我的，他对我还是不错的。”席笑彤说出了自己的真实想法。

    何致远确实对她不错，可终究不是能托付终身的人。自己可不想变成赵枫那副模样，虽然事业是成功了，但却搭上自己的感情，爱上何致远这种男人是会让人痛苦一辈子的。

    又劝了半天，席笑琳才算是不那么伤感了，两个人又开始商量还债的事情。

    何致远在房里抽了几颗烟后，气消了不少，出来时见地上已经收拾干净了，钟点工也已经走了。又觉得有些气闷，一个人呆在家里又没什么意思，这时也不愿意见那些平时没正经的狐朋狗友，于是拿起茶几上的车钥匙又打电话给梁义，约了几个朋友一起喝酒。

    大家在一起先聊了些生意上的事情，见何致远也没什么精神，就有人提议：“我看致远情绪不高，要不换个地方放松放松？”

    何致远靠在沙发上懒得动弹：“去哪儿？”

    那人想了半天才说：“星阁吧，干净，现在去正好儿！”

    “几点了？”何致远问。

    “八点多了，有事儿？”

    这么晚了！何致远拿起手机看了看，席笑彤没给自己打过电话，这还真和自己较上劲了？

    “要打电话？”梁义在旁边问何致远。

    何致远放下手机不在意地说：“打什么电话，惯得她！”

    梁义看着何致远有些好笑：自己又没问要给谁打电话，他就自动理解成席笑彤了，看来还真是惦记人家啊。

    梁义和何致远多年的老朋友了，多少能摸到些何致远的脾气，知道现在不是多说的时候，所以只是笑了笑不再说话。

    这时，刚才那人又问：“给谁打电话啊，要打快打，咱们好出发！”

    何致远站了起来，说道：“不去了，没心情，你们去吧，记我账上。”

    说完就往外走，梁义也站了起来跟在何致远身后：“致远，你喝了酒不能开车，司机过来了吗？”

    何致远听了又停下脚步，皱着眉说：“我忘了给司机打电话。”

    “那你先给司机打电话，我陪你去休息区坐会儿。”

    两人去了休息区，梁义见何致远又点了一颗烟便说：“你今天可没少抽啊，要是真放不下就打个电话过去吧。”

    何致远吐了个烟圈儿低声说道：“我就是有些担心她住哪儿了，其他的也没什么。梁哥，你说这女人是不是不能太惯着了，不然真是不知天高地厚。”

    梁义笑笑没接这个话儿，只是说：“你今天也有不对的地方。”

    “我哪儿不对了？我今天请你们这些要好的哥们儿过来，不就是想给她争脸么，让赵枫来不也是为了宽她的心，让她知道赵枫根本不算什么，结果你也看见了她还是这么不依不饶的，当着这么些人的面儿就撒泼，我能不教训她么？”

    “不是我说你呀，致远。这赵枫你到底要管到什么时候，你帮了她这么些年，我看倒是帮出她的心思来了！”梁义问得很实在。

    何致远按灭了手中的烟，想了下才说：“我也没想怎么着，只不过当初答应了在事业上帮她，所以也就一路管了下来。再有以前也没注意过些，不过今天的事儿我也看明白了，赵枫确实有些想多了。你说平时好好儿的，把你哄得傻乐呵，这一翻起脸来就六亲不认了，这丫头是不是太没良心了？”

    这话题也转得太快了吧？梁义正听何致远分析赵枫的事情，没想到何致远下一句就又转到席笑彤身上来，看来还是给他找个台阶下好了。

    “致远，这怎么对待女人不用老哥教你吧？你看你这一晚上都无精打采的，先低个头儿也不算丢人，这么晚了席小姐那么个如花似玉的小姑娘别出什么事儿才好啊。”

    何致远担心的也是这个，席笑彤为了和自己在一起已经跟家里人把关系弄僵了，今天又被自己赶了出来，她哪有什么地方可去呢。

    这么一想就觉得自己有些过分了，也确实是不放心，于是也顾不得什么面子就拨了席笑彤的手机号码。

    手机响了半天才有人接，何致远马上问：“你在哪儿呢？”

    “我在哪儿和你没关系，咱们已经分手了，你以后也别给我打电话了！”席笑彤说完就挂了。

    自己真他妈的贱！这女人根本就不识抬举，听那语气肯定是有地方去了，何致远气得把电话扔在一边儿。

    “这是怎么了？就说了一句话，怎么又惹气了？”梁义有些不明白了，席笑彤真是好本事啊，激怒何致远这只笑面虎跟玩儿似的。

    “行了，梁哥你的好意我领了，这女人就是狼心狗肺！我不管她了，爱哪去哪去，我也不是没她不行！”何致远站起来就往外走，估计司机也应该到了。

    到了周一，席笑彤以这段时间来从未有过的好心情去了电视台，这周开始夜校就开课了，一周三堂课，再加上工作的忙碌，让她感觉充实极了。

    而何致远只是周六晚上打来过那么一次电话，在被自己拒绝后就没再没打来过，让她省心不少！

    “笑彤，你这一整天都笑眯眯的，有什么好事儿啊？”陈希问道。

    “哪有什么好事儿啊，我这是乐观。”席笑彤幽默感也来了。

    “你不说，那我就猜猜，是不是何总送你金银珠宝了？”

    “陈希，你用的词儿可真不是一般的俗气啊，下回说首饰就行了。还有，你以后别再乱说了，我跟何致远已经没关系了。”

    陈希急忙问：“这是什么意思？”

    席笑彤微笑着说：“意思就是我和他分手了。”

    “这是真的吗？”徐明突然出现在了门口，热切地看着席笑彤。

    席笑彤点了下头：“真的，所以请你们以后都不要再说这件事了，要是听到什么也可以帮我澄清一下。”

    “这是当然的，要不等再有聚餐的时候稍微提一下，到时也大家就都明白了。”徐明建议。

    “这样也好，不过不急于一时，有机会再说。”席笑彤说完就继续忙碌起来。

    徐明看着席笑彤美丽的侧脸，脸上的笑容比平时更明朗了，他终于可以光明正大地展开追求了！

    虽说没人知道那天发生的事情，但在席笑彤刻意为之的情况下，电视台的人还是知道了席笑彤和何致远分手的事情，当然众口一致的说法是何致远甩了席笑彤，因为赵枫才是何大少的最爱。

    这么一来，有人同情、有人看笑话，席笑彤一概不理，只是努力工作，认真学习，她的生活应该有个全新的开始了！

    随着晚会时间的临近，工作组越发的忙了，徐明也在工作之余教席笑彤一些节目制作的常识，好让她在实习的时候能少走些弯路。

    这天，席笑彤利用午休时间向徐明请教一些电视节目中的特殊用语，徐明觉得除去自己喜欢席笑彤这个原因，他也是很愿意教席笑彤的，因为席笑彤真的很聪明，不但好学态度也认真，让传授的人很有成就感。

    两人正认真讨论时，陈希过来了，有些为难地看着席笑彤：“笑彤，何致远来了。”

    席笑彤听了一惊，赶紧问道：“他来做什么？”

    陈希有些同情地看着席笑彤：“咱们这台晚会是何致远出钱赞助的，他来看看也正常。不过，我估计他是来探赵枫的班，我特意过来告诉你一声儿，别到时候你措手不及显得尴尬。”

    陈希想得很简单，何致远抛弃了席笑彤，赵枫是胜利者，一会儿三人见面还是笑彤吃亏，自己先告诉她，好让她有个心理准备。

    席笑彤拍了拍胸口，没好气地说：“吓我一跳，下回说话说完整了。他愿意来看谁就看谁，我不出去不就完事了，你这么大惊小怪的。”

    陈希有些不好意思地说道：“对啊，你不出去见他就好了，看我这脑子，你们继续聊，我去看看热闹。”说完就小跑着出去了。

    徐明看着席笑彤问：“你是真不在意了，还是害怕见他们？”

    “我说我是真的不在意，你信吗？”席笑彤反问。

    徐明笑了：“我信，你不是口是心非的人。”

    说完两人相视一笑，又继续讨论起来。

    何致远是这些天来第一次见到席笑彤，一见之下才知道自己真想她了，不过看着她对那个姓徐的明媚一笑也真是刺眼！

    “徐明，何总来慰问大家了，你怎么不出去，还躲在这里？”总导演张屹山不高兴地说。

    席笑彤回头一看，只见门口站了一堆人，不过最醒目的还是何致远！

    没等徐明说话，何致远率先走了进来，到了席笑彤身边笑说：“张导不要这么说，我就是知道大家辛苦了，所以才来慰问慰问。说什么呢，这么认真，我来了也没看见？”何致远最后一句是看着席笑彤说的。

    席笑彤一时反应不过来，只能愣愣地望着何致远，无话可说。

    徐明立即说道：“何总，我正教笑彤一些专业知识，不知道您来了，没出去迎接，还请不要介意。”

    何致远转过头看了徐明一眼，微笑着说：“徐导演，我们家彤彤自从来了这里还真没少让你费心，改天我请你，到时可不要推辞才好。”

    徐明听了这话笑容收了收，也不搭话只是看向席笑彤。

    席笑彤深吸了一口气，也笑了：“何总，您能来我们工作组看望大家，我们已经很感动了，您时间宝贵，我就不耽误您了。”

    何致远叹了口气，低声说道：“还生我的气？”

    席笑彤见周围人都在看着他们，有些气恼，便小声儿说道：“何致远，你这是做什么？这是工作的地方，你能不能别乱说！”

    “那我们出去说。”何致远挑眉。

    席笑彤看了何致远一眼，转身走出办公室，带着跟在自己后面的何致远去了一间小会议室。

    刚关上门，席笑彤就克制不住自己的脾气了：“你怎么回事儿？”

    何致远无辜地问：“我怎么了？”

    “何致远，你别在这儿打马虎眼了，行不行！我和你已经没关系了，你还在那儿演什么戏？”

    “彤彤，我知道那天是我态度不好，可你也要理解我，这几天我也想过了，我保证不和赵枫再有什么来往了，你回来吧。”何致远表态。

    “我说分手了你听不懂？你和赵枫如何我真的没有一点想法，我只求和你们再没任何瓜葛就行了，还有你以后来这里可以，但请不要再来打扰我，以免让大家误会。”席笑彤拒绝得很干脆。

    何致远轻笑了一声，语气低沉下来：“误会？彤彤，你到底是怕大家误会呢，还是怕那个姓徐的误会呢？”