    第922章 顶尖势力和种族

    “来继续编，我看你能说上多少个版本的故事。”徐凡笑呵呵地看着眼前的罗生。

    罗生感受着这具被夺舍的躯体，突然有些无奈地看向徐凡。

    貌似自己一切全都被这眼前的准仙所控制。

    虽然有些不甘，但是不得不认命。

    “我本是一大罗圣者身边的随从记名金仙弟子。”

    “因为我家师尊在仙界外域战斗陨落，临危受命保护其真仙子嗣成长。”

    “好不容易凭借着大罗圣者所留下来的传承，我那位师弟晋级金仙，结果又被仇家找到。”

    “最后靠着师尊留下来的后天灵宝躲入到无光之域中, 师弟成了无光之域的傀儡，我则是靠着掌控我本源的信物侥幸苟存见到了道友。”罗生看着徐凡说道。

    虽然他现在已经没有了金仙修为，但其眼力还是有的。

    眼前这位庞大仙舟的主人，属于仙界最顶尖那种天骄，背后说不定有什么大人物撑着。

    所以本着万变为通，追随谁不是追谁, 眼前的这位就是一位很好的效力对象。

    “让你编你就编, 说真话干什么。”徐凡感觉有些没劲，不过他发现了其中一个重要信息。

    “那后天灵宝现在在哪里~”徐凡问道。

    “经过新老主人连番使用, 没有好好地养护，被追杀最后损坏，丢弃在无光之域外。”罗生说道，想要修复后天灵宝需要找神匠，那就完全没有必要修了。

    “丢弃在哪里！现在立马带我找回来！”徐凡皱着眉头说道，损坏的后天灵宝那也是后天灵宝啊，修好之后照样能用。

    “无光之域外的一片海域中，离这里不远。”

    一道光幕浮现在罗生面前，正是无光区域周围的地图。

    罗生指向一片海域。

    “提子，去这个位置~”徐凡说道。

    “遵命主人。”

    “道友，你这仙舟器灵当真是不凡，还有孕育我躯体的那颗通灵树。”罗生笑着说道。

    徐凡点了点头没有理会罗生。

    “道友, 我帮你寻得那破损的后天灵宝后，可否放我一马。”那罗生试探性说道, 追随侍奉徐凡只是他的选择之一，当然自由更重要。

    “你说我能不能放你一马。”徐凡看着罗生，笑着眯起了眼。

    眼前这位曾经可是一位金仙, 一位追随过大罗圣者的金仙, 一定知道仙界不少的秘闻。

    所以徐凡目前打算把他留在身边，喝喝茶聊聊天。

    徐凡轻轻一挥手，天地五行大道凝聚。

    两杯大道之茶出现，徐凡推到罗生身前一杯。

    “放是不可能放你走的，你就安心的，在我宗门呆着，没事喝喝茶聊聊天。”

    “说不定我哪天一高兴便把你放走了。”徐凡笑呵呵说道。

    “这样也好，不过道友能不能把我这只躯体转化成有灵根男性躯体。”罗生说道，占据这身体之后，一直有种别扭感，虽然没有排斥，但一想到胯下无物，以他金仙数百万年的心境，都不禁有些小崩塌。

    “喝茶聊天，这個不急。”

    徐凡的微笑猛然让罗生感受到了这位天骄把自己留在身边的目的。

    “大道之茶，上一回喝还是在2万年前。”罗生有些怀念的说道。

    “我初来木源仙界，道友能不能跟我说一说此仙界中最顶尖的几个势力和种族。”徐凡一脸是时候该你表现的样子了。

    “顶尖的势力也就那么几个，万道阁，天鼎商会, 龙仙宫，天妖谷，古神山，这些都是跨越其他仙界的大势力。”

    “至于种族吗，咱们人族，妖族，古神，地木，罗刹，海神一族，其他也有实力强的，但是无关紧要了。”罗生说道。

    “地木一族联合其他种族压迫人族生存空间，不会是上面那几个种族吧？”徐凡有一些不祥的预感。

    “除了古神一族，其他都是。”

    “种族大战一旦起来，至少要打个几千上万年。”

    “不过双方都明白，谁也灭不了谁，打得差不多之后，便就会有默契的休养生息起来，仙界几十亿万年来都是如此。”罗生一副见怪不怪的样子。

    “这种战斗每隔多少年就会打一次？”徐凡好奇问道。

    “一到两百万年，时间不定。”

    “地木一族强到打地木一族，人族强了打人族，妖族强打妖族。”

    “这千万年内，人族已经是第2次被打了。”

    “双方最多会扯出大罗圣者，级别再往上的都是暗中博弈。”

    “不出意外的话，各族的明棋暗棋都已经摆好了，就看谁的手段更高一筹。”

    “我观道友当属人族顶尖天骄，说不定暗中被哪位大佬当做了棋子。”罗生说道，他说道都是实话，既然决定跟随眼前这位人族天骄，言语之中，他便不再隐瞒。

    徐凡一愣，突然有种被操控的感觉，仿佛真的有一双无形的手在背后挑拨了自己。

    “把我当做棋子吗？”徐凡微微一笑，并不是很在意。

    “道友刚飞升仙界的话，可能性还低一点。”罗生哈哈说道。

    “龙族在此仙界实力如何？”徐凡问道。

    “龙仙宫就是龙族汇聚之地，据以前主人说现在只有一位大罗镜的真龙镇守，其余的都回到了龙族的本源仙界。”罗生说道。

    “葡萄，让通灵树凝聚一五灵根的男性躯体，让罗生夺舍。”徐凡笑着挥手把罗生送回到了源界小世界中。

    “一来仙界就接触到了以万年为级别的大战，当真是够了。”徐凡无语说道。

    此时隐灵岛已经来到了海域中，一个空间跳跃出现在另一片海面中，停到了海面之上。

    “不愧是仙界，光一片海域就能顶半个飞羽界了，就是不知道这海域之中有什么宝贝。”徐凡看着这一片广阔无垠的海域说道。

    “主人需要去探查一下吗？”葡萄的声音响起。

    “派点便宜的傀儡去。”徐凡看着波涛汹涌的海面说道。

    “遵命。”

    一队队合体期傀儡冲进了大海之中。

    没过多长时间，一位长相普通的男子坐着灵舟来到了徐凡小院中。

    “道友，我加入贵宗门当一位长老如何。”已经变化性别的罗生说道。

    (本章完)

