    成为修炼者的奴仆，极少有善终，几乎都是沦为非人玩物、法器中的器灵、被炼成僵尸武器、各种花样的抽魂实验……

    碧罗能说出这样的乞求之语，已经是给出最大限度的诚意了！

    不屑开口的九龙，终于忍不住出声。

    “哼，你这小妖还算有点诚意，不过，你算计的又不是我，你还是对当事人说吧！”

    说罢，他便沉寂下去。

    他所带来的威压渐渐消退，但碧罗的气血妖力还在不断被抽取。

    碧罗大脑飞速转动，老妖魔既然离去，她得争取这有利时机，赶紧自救！

    朦胧中，林邪做了一个精彩的长长的梦。

    在梦里，他与芩婉容、苏暮雪、符紫薇三女，因缘巧合地会面，又毫无理由地干柴烈火，上演一场大春宫戏。

    整整战斗了大半天，梦里的他精力取之不竭，荒唐到无边。

    更狗血的是，明明跟那符紫薇关系一般，没想到她也参与进来了，貌似还十分主动的样子！

    睁眼前，林邪还在迷糊的寻思。

    都说春梦了无痕，为啥我把梦境记得这般清楚呢？

    虽说荒唐归荒唐，但梦里边的每一个细节、每一个姿势，实在让人回味无穷啊！

    如果这个梦不醒就好了……

    蓦地，林邪睁开双眼。

    才看清现实中的第一眼，他就产生怀疑，莫非自己仍在梦中？

    不远处的床上，刚才还在梦境里的三女，离谱的一丝不挂躺在那儿，沉沉入睡，还流淌着欢愉的气息……

    自己身前，一名面貌不断变幻的女子，手搭在自己身上，不断输入大量气血跟灵力，她面上似乎充满了愁绪？

    碧罗挣扎不开，见他醒来，赶紧开口。

    “林邪，你只要放了我，从此以后就是万妖国的朋友，权势、灵石，甚至各国顶级美人，你想要多少就有多少。”

    见这分量似乎不够，她继续加码。

    “要不然，我和你订立一份平等双生契约，我是万妖国圣女，你会占到天大便宜！”

    林邪不知所云，当即内视自身状况。

    马上发现饕鬄之力正在运转，源源不断从对方身上吸取精华。

    而他在失去意识后，饕鬄之力自发运转，只能说明一个情况——那就是遭受到袭击！

    “妖女，你好大的胆子！”林邪勃然大怒，当即翻脸怒吼。

    碧罗惊骇欲绝，立即把乞求降至底线，哀婉出声。

    “给我一条生路，我愿成为你的奴仆！”

    林邪一个劲的冷笑。

    “杀人者，人恒杀之；食人者，理当被食！”

    “饕鬄暴食，给我吞噬！”

    抽取之力蓦然变大，如果刚才是一条小溪在流逝气血妖力，现在则化为一条大河，猛烈吸取！

    碧罗无法动弹，眼眸里无比恐慌。

    带着无边恨意，狠狠诅咒：“我身上带有万妖国圣女的标识，我一死这标识就会落在你身上！”

    “万妖国会通过这个标识找到你，他们不会放过你，有无数的妖王老魔，都会将你看作是吞噬的目标，就连你的灵魂也无法幸存！”

    “就算你死了，你后人也会成为妖族粮食，因为妖族将记住你的气息！”

    一个临死之人的诅咒，林邪压根儿就不在意。

    巨量的妖力涌进体内，化为他的灵力，修为境界是肉眼可见的上涨；

    大量气血快速流入体内，完全不需炼化，就自然化为自身气血，没有任何不适，仿佛是自己多年前的气血，存在对方那里一般，只是如今取回来而已。

    体质在快速变强，力量也在快速变态。

    不得不说，这妖族天才的气血质量就是高，都快比得上自己了！

    炼体境界的桎梏也在松动，要知道，这境界完全是修炼资源堆出来的，如今半点资源不用，平白夺取敌人的体魄跟境界。

    简直跟做那啥的事儿一样舒爽！

    林邪身上的气息不断变强，面上禁不住露出陶醉之色。

    这饕餮龙子的力量，真的是太好用了！

    碧罗的乞求跟诅咒都不管用，如今她体内的妖力气血，已经被抽取一半，境界更是掉落到三品！

    巨大的求生欲望里，她调集起最后一点能够使用的妖力，幻化出一张如梦如幻的面容。

    这张脸，集合了芩婉容、符紫薇和苏暮雪的所有优点，比三女每个都要漂亮，让人见了就为之发狂的美丽程度！

    她楚楚可怜地开口：“林邪，我愿终生侍奉你，为你铺床叠被，洗衣做饭，你愿意接纳我吗？”

    如此诱人气质，如此美丽风华，令林邪的吸取之力停滞半分。

    见此情景，碧罗脸上为之一喜，天赋魅惑开到最大，自怨自怜说道：

    “人族是拥有文明的生灵，妖族也是拥有文明的生灵，你我皆是族群里天才闪耀之辈，如果我俩结合，生下的孩子，一定是列国之中最强大的天才，林邪，你看我不美么？”

    林邪哈哈大笑！

    “我见过不少妖类，也读过无数典籍，从未见过你这般魅惑之妖，你本体究竟是什么？现在我就想好好看看！”

    吞噬力量猛然变大，碧罗的气血妖力，瞬间就被吸取三分之一！

    她现在几乎没有力气开口。

    想努力咒骂，也都是有心无力！

    弹指间功夫，她被吸成一具干尸，浑身上下无比干瘪，如同被抢光绷带的木乃伊。

    刚才那张美轮美奂的脸蛋，此时简直让人不忍直视。

    比被病魔折磨的老太婆都还不如，枯槁无神的干尸脸，看一眼，都会睡觉做噩梦！

    此时，她的境界已跌落到一品，就算现在停止，林邪伸出根手指，都能直接碾死她。

    “奇了怪了，你都成这副模样，为什么还不现出原形？”

    在干尸怨毒的目光中，林邪毫无怜悯的念头，继续吸取。

    主要是吸取的好处太大，充满快感，让他舍不得停下！

    否则，收一个妖族天才做奴仆，倒也不是不能考虑。

    也许，如果林邪能百分百控制这妖族天才，说不定就真把她收服了！

    一片静寂中，时间快速流逝。

    碧罗被吸干气血妖力，头发变得枯白，甚至皮肉都被渐渐吸干，终于现出原形……

