    

    “就这么急着上前送死么？”乔摩多轻轻摇头叹道。

    玄叹双手合十，走向广场中空出的位置道：“阿弥陀佛，乔摩多你既为佛门中人，怎能张口闭口将杀挂在嘴边。”

    “道不同不相为谋，少拿你们中原的假佛与我们的真佛相提并论。”乔摩多面色一肃，摆出降龙伏虎的姿势。

    “罪过。”玄叹不再多言，抬手便是一式大慈大悲掌，随着他掌心前探，身体速度一点也不像老人，瞬息之间边来到了乔摩多身边，淡金色的掌风四溢，向乔摩多拂去。

    乔摩多的应对依然简单粗暴，且狠辣。

    在掌力打在自己身上之前，身体急速向旁边一闪，随后猛地蹬地，两拳呈掎角之势向玄叹的两侧太阳穴直击而去。

    玄叹的左右掌风一偏，将袭来的双拳全部架开，右手虽然掌势已老，但却瞬间变掌为爪，向乔摩多抓来。

    乔摩多没有硬接，再次闪开，没等他伺机反击，玄叹已经一声怒吒，将他震得一晃。

    玄叹的武功同样多变，但与石昊相比，水平可谓是天差地别，

    石昊的招数打在乔摩多身上，对方不痛不痒，而玄叹趁着乔摩多被狮子吼镇住的瞬间单指在乔摩多身上一点，顿时令他身上出现两个浅浅的血点。

    哪怕在乔摩多恢复行动之后伤口很快就愈合，但这也比石昊强了太多。

    玄叹这时候才一边继续攻击一边问道：“施主的罗汉拳也是我少林绝技，你是从何处习得？”

    “要打就打，废话哪这么多。”乔摩多只是冷笑，避而不答。

    玄叹闻言短时更是更加猛烈。

    虽然玄叹看似占尽了上风，但中原众人却没人笑得出来。

    从头至尾，比起招招神异，劲气四射的玄叹，此刻的乔摩多一招一式都显得十分朴实无华。

    与此同时，他动辄发出巨大音爆的景象也没有了，只有在偶尔出手反击时才会发出音爆。

    和之前与石昊的战斗相比，他似乎变弱了不少。

    但是，众人却看得心里明白，从头至尾，乔摩多都没有运转内力的迹象。

    和玄叹的战斗只是微处下风，却没有运转内力，这如果说出去，恐怕会让人以为是在开玩笑。

    而此时，这天方夜谭一般的事情就在众人眼前发生了。

    即使乔摩多一直不用内力，玄叹也没有取胜的可能。

    众人心知肚明，哪怕乔摩多身上渐渐有了些伤口，但这种小伤想要影响他的战斗力，战斗怕是至少要持续到明天去了。

    而玄叹要继续保持如今的绝对压制，一招一式间就要不得不消耗大量内力，他又不是成文武或者白鬼，内力多到几乎用不完。

    要知道体力恢复速度可比内力恢复快上十倍不止，寻常高手内力耗尽后，至少要盘膝打坐七八个时辰才能彻底恢复过来。

    而只是体力耗尽的话，只需要休息半个时辰足以恢复得七七八八。

    哪怕玄叹修炼的内功不是寻常货色，但也需要一段时间才能恢复。

    论持久力，内力消耗巨大的玄叹拍马也赶不上单凭身体战斗的乔摩多。

    王凡表情在凝重的同时，也有些疑惑。

    玄叹不愧为北佛，如果不看之前石昊与乔摩多的战斗的话，他表现出的实力同样远超之前暴揍石昊时的成文武。

    即便如此，乔摩多竟然托大到不用内力与他战斗，偏偏他还坚持住了。

    他凭的是什么？

    王凡其实心里已经有了答案。

    乔摩多一直以来被提起，都是因为他的龙象波若功达到了史无前例的第十一层。

    王凡虽然不了解层这个概念，但也能猜到应该是指技能的等级。

    龙象波若功主要的效果也是增加身体素质，与乔摩多的表现也符合。

    只是王凡如今一级的龙象波若功，对身体的提升普普通通，为何到了乔摩多这里就变得如此惊人。

    要知道，虽然乔摩多如今比玄叹稍逊一筹，但换做中原各大派的掌门来与玄叹战斗，未必能比他做得更好。

    换言之，如果乔摩多也像对付石昊一样全力以赴，玄叹立刻就会落入下风。

    虽然王凡不清楚乔摩多为何不用内力，但多半是有他的考虑，比如他打算继续连战，在为接下来的战斗做准备。

    十分钟过去了，玄叹依然生龙活虎，将乔摩多打得满头是血，但乔摩多也只是看起来凄惨，身上大部分的伤口都已经愈合。

    他的战斗力没有丝毫衰减。

    中原众人看得越来越心惊，而吐蕃众人以及也速孛等草原国的人则得意洋洋。

    独孤一剑和风花雪月以及宁不敌默默用内力传音，在交流着什么。

    几分钟之后，宁不敌突然出声道：“玄叹神僧以及这位吐蕃国师，二位还是住手吧，这场比试这样下去最终难免两败俱伤，不如算作平局，等待日后再较量如何？”

    没等玄叹发话，反而是处于绝对下风的乔摩多先开口了：“你说平局就平局，你算老几？”

    宁不敌一滞，正准备继续劝说，却只见乔摩多身上气势突然暴涨。

    中原众侠心中一惊，这场面他们已经见过，在乔摩多与石昊战斗时。

    果然，就在下一瞬间，本来有些狼狈的乔摩多一转攻势，速度和力量与之前不可同日而语，转瞬间躲过玄叹一拳，同时一掌拍在玄叹的体表一寸处。

    “Duang…”

    震耳欲聋的钟鸣声远远传出去，玄叹在这一掌下毫发无损。

    这是之前乔摩多展示过的金钟罩。

    虽然挡住了这一掌，但没人觉得玄叹接下来还有机会。

    玄叹也有自知之明，在继续抵挡了乔摩多几招后，突然开口认输道：“施主功力惊人，老衲不是对手。”

    玄叹此时认输，显然还留有不少余力，不可能像石昊那样轻易被击杀。

    乔摩多没有再像之前追杀石昊那样依依不饶，只是站在原地，面色戏谑地看向独孤一剑道：“还剩你一个了。”

    独孤一剑点点头，却没有动弹，只是淡淡道：“你连续经历两场大战，不要说我占你便宜，你先去休息治疗完毕再来吧。”

    “哈哈哈，对付区区一个中原草包，何必休息。”

    “……”独孤一剑哪怕知道这是激将法，也慢慢向前走去。

    “慢着。”宁不敌突然叫住了他：“你的剑法不适合切磋，这场比试就由我来代替吧。”

    乔摩多突然大声呵斥道：“你又是哪根葱？也敢来挑战我？”

    宁不敌也不生气，慢慢走上前去笑道：“你说得对，我就是是个无名小卒，不足挂齿。”

    “怎么，你连我这么一个无名之辈的挑战都不敢接受吗？”

    “中原的无名之辈数不胜数，每一个来找我挑战我都要接受，岂不是要烦死，你速速退下。”

    乔摩多张狂地喊道。

    但是，宁不敌显然不是真正的无名之辈，至少在中原有叛徒的情况下，乔摩多不可能不知道他。

    在这种情况下，他却极力避战，这已经能够说明一些问题了。

    王凡不由看了一眼上官飞雪。

    之前她曾经说过，宁不敌可能是中原武林真正无敌的那个，现在再看乔摩多的反应，就像是在印证这句话。

    要知道之前黄千化假扮成文武时，那时候他还没有暴露，乔摩多依然没有任何犹豫就发起了挑战。

    这也就意味着，乔摩多眼中，宁不敌的威胁比成文武还大。

    然而，中原武林第一高手却是成文武？

    这就有些耐人寻味了。

    王凡想了想，突然向上官飞雪问道：“宁不敌在天下第一榜中占了什么位置？”

    “你问他吗？”上官飞雪回忆了片刻道：“好像没有记录在内。”

    “……”王凡沉默了片刻，突然问道：“以他的功夫，进不了天下第一榜，难道你不觉得奇怪吗？”

    “有点，但是天下第一榜只是记载各个领域的第一，若他每个领域都有一定建树的话，虽然会非常厉害，但也上不了榜。”

    见王凡的表情有异，上官飞雪补充道：“你是怀疑他有什么办法隐藏对吗？”

    “这点应该不必担心，天下第一占星师司马筑和相师刘彭祖他们都曾经推算过他，没有发现任何异常。”

    当王凡和上官飞雪两人谈话时，乔摩多和宁不敌已经言语交锋了许多次了。

    但是，两人的对话最终也没有结果，乔摩多一口咬定之和中原五方高手对决，其他人要想挑战他，只有一个方法。

    夺取五绝称号，然后再来邀战。

    当然，是否应战还是要看他的意思。

    王凡与上官飞雪谈后听见周围人的窃窃私语顿时心中一喜，乔摩多真是好样的。

    中神功称号自己无辜地顶着这么久，从过来没有给他带来过任何好处。

    之前想要转让给这些武林泰斗他们也不乐意接，但如今的情况，宁不敌想必会欣然接受。

    “你说他是无名小辈？”王凡在乔摩多和宁不敌说话时突然强势插话道。

    乔摩多一愣，而宁不敌反应也差不多，莫名其妙地看过来。

    “我就是中神功，我现在宣布将中神功的名号转让给宁不敌。”

    王凡说着突然笑道：“这样一来，他就有资格了吧？”

    突然，一个声音打断了王凡：“我反对！”        

