    李容坐在地毯上，拿手抓住弟弟，不让他去打搅爹爹装配船模，云烨小心的把船帆上的细绳装好，轻轻地摇动底下的手柄，船帆就缓缓升起，手一松，船帆哗的一下就落了下来，木头做的棘轮实在是太小了，费了好大功夫才安上，整个屋子里充斥着一股子浓郁的桐油味道，辛月，李安澜早就跑了，两个孩子死拉硬拽的不肯出去，就定定的坐在地毯上看着爹爹干活。

    公输家的手艺就是好，雕刻的小木人，小零件像模像样，云宝宝指着甲板上的一匹马奶神奶气的喊着“旺财”。还要拿手去抓旺财，李容赶紧把弟弟拽着脑袋往回拖。

    “好了，不要这么拖弟弟，走啊，爹爹带你们去开船。”云烨抱着一艘华丽的船模走在前面，两个孩子拉着父亲的袍子紧紧跟着，生怕爹爹跑了，不带自己玩。

    花园里就有池塘，把两个孩子放在栏杆边上，自己赤着脚就下了池塘，对什么事情都好奇的狄仁杰早早就跟着过来，手里抓着一卷书表示自己没有偷懒，小武，蒔莳，小丫，难得出门的大丫今天也来了，天魔姬不好意思和孩子凑到一起，踮着脚尖往这边看。

    船下了水，不好，有些偏重，云烨从口袋里掏出几块铅饼，套在配重的小柱子上，缓缓松开手，还是有点偏差，朝着狄仁杰招招手，欢喜的狄仁杰甩掉鞋子，就下水来帮助师父，师徒经过几次试验之后，总算调整好了配重，手一松，木船就缓缓地前行。风帆上面有木制的万向节，可以自己根据风的方向调整前进方向，今日的风不大，云烨拿着蒲扇一扇，船就往前窜一截子，然后狄仁杰再接着扇，当池塘周围围满了人，一人一把蒲扇扇风的时候，这艘船就不停的在池塘里转圈圈。一会向东，一会向西，挤在前面的人眉花眼笑，挤不到前面的就哇哇大哭，比如云家的两位小少爷。

    听到孩子哭。辛月，李安澜就冲了过来，看到池塘里的船，立刻就忘记了刚才自己来的目的，抢过狄仁杰的蒲扇，玩的非常忘我。

    这里已经成了女人的天下，云烨抱着哭的眼泪鼻涕一大把的云宝宝。狄仁杰领着不断抹眼泪的李容跟着师父往厨房走，这个时候能疗伤的只有美食。

    一人一碗花花绿绿的果冰，立刻就忘记了刚才的哀痛，吃了一口果冰。云烨觉得里面少了西瓜汁，还有菠萝，就不像是果冰了，西瓜家里就种着。只不过成熟的比较晚而已，现在都七月了。该差不多了。辛月当初忘了种西瓜，等想起来，已经是四月天了，云家人种东西从来不管节气，找了一块地，随便把种子埋进去就当是种好了。

    拿篮子把装在玻璃碗里的果冰装好，四个人就去了花园最北面的沙地，西瓜自从被种下，除了浇水拔草，就没人管过，辛月从来都不知道西瓜还有掐花，间果这一道工序，总是认为一个藤蔓上结的西瓜越多越好，如今，云烨站在沙地上，看着一个个只有碗口大的西瓜欲哭无泪。

    云宝宝，李容，狄仁杰喜欢，看到了这么大的果子，坐在沙地上一人抱着一个西瓜玩的不亦乐乎，云烨抱着侥幸的心态，东敲敲，西敲敲，挑选了一个自认为已经成熟的，拿小刀子切开，才发现瓤子白里透红，还没成熟，咬了一口，瓤子肉肉的，只有一点点的甜味。无奈的随手扔掉，忽然看见云宝宝屁股下面坐着一个西瓜出奇的大，挪开儿子之后，敲一下，果然不错。用刀子割掉藤蔓，抱着西瓜来到树下的石桌上，刀口才挨上瓜皮，西瓜自己就裂开了，好西瓜就该是这样子的，黑子红瓤，把孩子们的果冰碗拿过来，用勺子剜出一疙瘩一疙瘩的西瓜瓤子，用半融化的沙冰埋起来，果然比刚才的样子好看了许多。

    一勺子喂给了李容，一勺子喂给了云宝宝，看看狄仁杰张着嘴渴盼的样子，挖了一大块喂给了狄仁杰，三个孩子吃的很快，云烨需要往外挖瓜子，一边应付三张嘴，很忙碌，直到半个西瓜都消灭干净，三个孩子才开始吃自己碗里的果冰。

    溜了一圈瓜皮，云烨还是没舍得吃剩下的半个，奶奶这两天上火，吃这东西最好，等孩子们吃完果冰，云烨就把剩下的半个西瓜，装到篮子里去奶奶那里。

    不知道花园里为什么会有喊杀的声音，一听就是小丫的，这时候人来疯的小丫已经扑到了水里，身上就一个肚兜，十一岁的大姑娘了，云烨不好凑过去，带着三个男人直接就进了奶奶的屋子。

    躺在竹床上纳凉的奶奶早就听见了重孙子的声音，乐呵呵的坐起来就看到两个小肉团在努力地往竹床上爬。云烨把孩子都抱上去，狄仁杰已经把小炕桌搬了上来。

    半个西瓜往炕桌上一放，奶奶就笑的见牙不见眼，拿手捣一捣花花绿绿的瓜皮问云烨：“烨儿，这就是院子北面的寒瓜？都长得这么大了。“

    “是啊，好不容易有一个熟的，三个孩子贪嘴，就给吃了半个，您最近有些上火，吃寒瓜败败火，最好不过。“

    斜刀切成小块，递给了奶奶，老人家没吃，转手就给了旁边扳着她肩膀等待的重孙，小孩子吃这东西就没够，不过也没关系，睡觉前多尿两泡尿就好

    “烨儿，听说最近有个什么《天魔舞》很盛行，好多权贵之家都邀请着去家里跳舞，还清了好多的客人，咱家要不要也请过来，跳上一场，答谢一下亲友？“吃了几块瓜，老奶奶忽然想起最近在勋贵人家很流行的《天魔舞》就向云烨打听。

    “奶奶，咱家就算了，都是女人孩子的，这个舞看不得，那些跳舞的不穿上衣，光着脊梁跳舞，男人看的多些，咱家的男人都在您跟前了，怎么看啊。“

    “啐，原来就不是什么好东西，我还以为是佛家的妙舞，可以让人一心向善的，原来是这么个东西，这倭国王女脸面都不要了？那些勋贵们也不要脸。“

    “奶奶，这可不能怨勋贵，倭国王女就是打算用这个舞挑战勋贵们的人品的，颜老先生，李纲师父，元章，玉山，公输，他们都去看了，说是倭国野人生生的把好东西糟蹋了，《天魔舞》原来叫《河西赞佛曲》，被倭国人一改就成了不穿衣服的舞蹈了。“

    “姑姑也没穿衣服。“李容指着外面对老祖宗告状，刚才就是小姑姑把他推到一边的。老奶奶顿时色变，听到外面小丫玩水的声音拎着鸡毛掸子就冲出去了，丫鬟都来不及搀扶。

    云烨立刻就把云宝宝的耳朵捂住，狄仁杰也把李容的耳朵捂住，鸡毛掸子抽在屁股上的声音屋子里都能听到，中间还夹杂着辛月喊痛的声音，不用说，在场的人没一个能逃脱毒手的，云烨在欢笑着的李容脑袋上点了点，很是担心小丫，好歹穿条内裤啊，怎么就光着屁股下水了，十一岁了啊。

    不一会钗环横乱的小丫就被奶奶揪着耳朵拽进了屋子，看到云烨在，挤眉弄眼的要哥哥替自己求情，奶奶在盛怒之中，谁说了都不管用，云烨只好抬头看屋顶，装作没看见，小丫瘪着嘴，继续哭。

    “我老了，管不了了，这是你妹子，将来嫁不出去，我看你怎么办？“老奶奶在丫鬟的搀扶下进里屋去消气，把烂摊子留给了云烨，才准备回头教训小丫两句，却发现她已经抱着剩下的两块西瓜猛吃。

    “小丫啊，现在是大姑娘了。不能在人跟前光屁股了，下回想游水，穿着内衣游，光着可真的不好，将来说不了婆家，怎么办。“

    “不嫁人最好，我就在咱家待着，姑姑婶婶不就是在家么？天魔姬说了，人的身体，天生父母养的，最是好看不过，尤其是女人的身体更是这样，男人靠着武器征服天下，女人就要依靠身体来征服男人，最后获得天下，方式虽然不一样，但是目的相同，只要征服天下，就不能把身体藏起来，这种美丽需要释放。“

    云烨感觉自己的心都嘎巴一声碎裂成了几瓣，怪不得，小丫以前离谱，但是从来没有离谱到现在的程度，原来是自己的错，贪图人家的《天魔舞》最后落得个如此下场，真是咎由自取，云烨不介意天魔姬把别的女人训练成和她一样的魔女，哪怕是称心被她训练成妖怪他也不在乎，但是绝对不能把小丫训练成魔女阿，幸好发现得早，如果晚些时间，这一定是家门的不幸，到了找天魔姬好好谈谈的时候了。

    辛月揉着胳膊偷偷往屋子里看，见老奶奶不在，进来以后，发现小丫在吃西瓜，恨得在小丫头上狠狠的点了两下，媚笑着对云烨说：“夫君，不知道寒瓜还有没有成熟的？（未完待续）8