    杨柳是真的觉得自己被苏青给气到了。

    她这辈子这还是第一次遇到如苏青这般会气人的人呢。

    真的是很好奇，苏家到底是怎么养女儿的，那样的出身，那样的家庭竟然能把好好的女儿养成这样。

    杨柳直接翻了一个大大的白眼，这个女人简直是混蛋，不过幸好，她还有资本可以继续和苏青谈条件：“苏青，只要你赶紧来救我，那么我可以帮你解决一个大麻烦。”

    苏青来了几分兴致，当下问道：“说说看，什么样的大麻烦，一般来说我遇到的麻烦我都能解决的。”

    杨柳在心底里再次恨恨地骂了一声，不过语气却依就是平静的：“苏青，我可以向你保证，这事儿绝对不是小事儿，只要你答应下来，那么肯定值得……”

    说着，说着，杨柳自己都有些说不太下去了，这怎么感觉像是两个奸商在谈判呢。

    而这个时候特案组大家身上的警讯也响了起来。

    手机那边杨柳还在继续往下说着：“苏青，我的时间不多，所以咱们不要废话了好不好，到底行不行你给句痛快话，还有，你就不以相信我一次吗，这一次我保证是你赚了……”

    苏青那边却是默了默，就在杨柳想要开口再次催促的时候，苏青也终于开口了：“呵呵，你的电话打得晚了，麻烦已经来了。”

    杨柳：“……”

    不过不等杨柳那边说什么呢，苏青便再次开口了：“你在哪里？”

    杨柳是真的气急败坏了：“你就没有定位我的位置吗，我现在也不知道我到底在哪里……”

    苏青随意地打了一记响指，特别没有歉意地开口了：“哦，不好意思啊，我不知道这个电话是你打来的，所以并没有让人定位，不过没关系，我现在去技术部，让他们赶紧定位……呃，现在这个时间有点早，技术部那边应该还要再等几分钟才会有人呢，那这样吧，咱们再聊两块钱的……”

    杨柳简直都要吐血了，她张了张嘴刚想要说点什么的时候，却听到有脚步声响了起来，然后杨柳忙按掉电话，删除通话记录，然后将手机放到门口的椅子上，接着动作飞快地躺回到了床上，闭上眼睛，长长地吁出一口气，让自己的心情平复下来。

    她才刚刚做完了一切准备，门便被人从外面推开了，壮硕的男人目光率先落在了床上的杨柳向丰，还好，这个死丫头还没有醒，他的目光转到了门口的椅子上，呼，是他大意了，竟然将手机落到了这间屋子里，伸手拿起手机，男人按开看了看，没有新的电话拨出和打入。

    没有发现异样，男人这才将手机塞到了口袋里，然后退出了房间，没有忘记将门在外面锁好。

    “喂，小五子你在干嘛？”一个声音突兀地在男人的身后响了起来。

    男人的手当下就是一个哆嗦，甚至就连嘴巴都抽了抽，好悬咬到舌头，不过却强自镇定，硬着头皮转过身，对上自家老大的锐利的目光：“老大，我，我就是看看这个小娘们醒了没？”

