    “百分之八十的几率？”

    天使一族的光明神山处，在一座巍峨的山峰内，三王子看着手下传来的信息，微微皱起眉头。

    龙王进入到无敌域内，这一次为了将那龙王斩杀在无敌域内，三王子给了手下一个强大的天使军团！

    这个天使军团的力量，在三王子看来，足以对抗宇宙主宰二阶之境的强者，现在杀那龙王，竟然只有百分之八十！

    “还真是让人意外呀！”

    他看着手下发来的一些信息数据：“这龙王的实力，现在杀宇宙主宰一阶之境的强者，都非常轻松了！”

    三王子沉吟了一下，手掌一动，拿出一个光明神石，光明神石悬浮在前方的位置！

    “三王子，什么事情？”

    很快，前方的位置出现青江水凤凰的虚影，她看着三王子，淡淡的开口问道！

    “让你的人与我的人进行联合，彻底的将那龙王斩杀了！”

    三王子盯着青江水凤凰虚影，开口说道！

    “嗯？”

    青江水凤凰脸上露出意外的神色：“我的人也已经要动手了，我那边的人，足以将龙王灭掉！”

    “联合吧，为了以防万一，那龙王的实力比我们想象中的要强！”

    三王子朝着她说道！

    原本，他们自认为，自己既然派人动手了，想要灭掉龙王完全是轻轻松松！

    他们好歹都是巅峰种族的顶级强者，身份同样尊贵无比。

    现在看来，事情没有他们想象的那么轻松！

    “也好，那就让他们联合在一起。”

    青江水凤凰沉吟了一下，淡淡的点了点头！

    她知道三王子是一个高傲的人，杀一个小人物还要与她联手，必定是那个小人物超乎他的想象，没有百分之百的把握。

    而斩杀龙王这件事情对于她来说也非常的重要，所以她同意了下来！

    “嗯！”

    三王子点了点头！

    青江水凤凰的身影消失，很快发来一个信息！

    三王子将信息传递到无敌域的手下那里，目光微微闪烁！

    “将那个龙王杀了，收服龙宫的问题就不大了！”

    他口中喃喃。

    只要无敌域内的手下将龙王斩杀，尸体带过来后，那龙王就死定了！

    别管龙王有没有宝物复活，他都能够轻易的将之灭掉！

    但一切，要得到龙王的尸体，亦或者他的血肉！

    “嗯？三王子给我们发来消息了，让我们联系一个人，火泯天，火凤凰火泯天？”

    很快，位于无敌域内的十几名天使快速的朝着交易场内赶去。

    中央的天使收到三王子的信息，目光微微闪烁！

    “凤凰一族？火泯天？三王子怎么找到了凤凰一族的了？”

    一名天使疑惑的问道！

    “三王子的事情，不是我们能够猜测的，立刻联系火泯天，不知道三王子给我们找来了多少力量！”

    中央的天使说着，立刻开始联系！

    在天使一族与火凤凰一族的强者准备行动的时候，王仙已经赶到了交易场内！

    这一次，他并没有以分身过来进行出售，而是直接本体过来！

    以他现如今的实力，在无敌域内已经可以肆无忌惮了！

    哪怕是有大量的强者围攻他，他也丝毫不怯！

    所以不用像上一次，以分身进行出售！

    来到交易场地大陆的上空，王仙径直的落在一个位置！

    他并没有进入交易场内的内部，因为那里有阵法存在，他进入里面会压制他的实力！

    所以他直接选择了一个在外面的位置！

    落地之后，他手掌一动，五百颗服常胎果悬浮在自己的周围，他站在那里，目光扫了扫周围！

    “嗯？那是龙王，那龙王来了！”

    “龙王过来了，他没有进入交易场地内部，在外面，走走，我们过去！”

    “龙王终于来了！”

    当交易场周围的强者注意到王仙到来的时候，身形一动，立刻快速的赶过去！

    “嗖嗖嗖！”

    很快便有几十名强者来到王仙的周围。

    当他们看到王仙前方足足五百颗的服常胎果悬浮在周围的时候，瞳孔微微一缩，脸上充满了震撼的神色！

    “这...这好多的服常胎果，竟然有五百颗，这可是五百颗啊！”

    “嘶，龙王竟然还拥有着如此多的服常胎果！”

    “这五百颗服常胎果，如若以龙王的交易价格来算，至少需要两三件先天至宝，才能够交易走！”

    几十名强者看着这五百颗服常胎果，眼中充满了炽热的神色！

    他们很想直接冲过去，将之夺走！

    但可惜的是，面前的是龙王！

    是如今斩杀疯魔，近乎横扫无敌域的龙王！

    在无敌域内，隐隐的有一种说法。

    一对一，龙王无敌！

    横扫无敌域，龙王已经算是做到了！

    恐怖的实力，接连两名疯魔死在他的手中！

    实力恐怖至极！

    王仙到达交易场内，这个消息以一种疯狂的速度传播着，一名名无敌域内的强者快速的飞过来！

    在王仙到来的几分钟后，位于他周围的位置，已经聚集了几百名无敌域的老怪物！

    几百名老怪物盯着那五百颗服常胎果，眼中充满了炽热和贪婪。

    “嗖！”

    这个时候，一个背着弓箭的身影飞过来，他目光扫了扫王仙身前的服常胎果，眼中闪过一丝炽热之色！

    “龙王，金氼疯魔所言是否真实，疯魔级别的强者与顶级强者只要大量的服用，便能够得到突破？”

    那名背着弓箭的身影忍不住的开口问道！

    “嗯？”

    “是精灵一族的顶级强者！”

    “精灵一族的奥克利弓箭手，精灵一族好像与龙王的关系不错！”

    他的开口，令周围一众强者眼中也露出期待的神色，目光盯着王仙！

    “精灵一族！”

    王仙看了看这名精灵一族的强者，上下打量了一下他，回应道：“死人的话，不可信！”

    “死人的话？”

    王仙的这句话刚刚落下，令周围所有老怪物微微一愣，脸上充满了错愕与震惊的神色！

    什么意思？

    死人的话？

    “不过呢，那金氼疯魔有一点没有说错，疯魔级别服用大量服常胎果，百分之九十九能够突破，顶级强者这个级别，可能还差些！”

    这时，王仙的声音再一次响起！

