
　　一座心里的丰碑崩塌了。

　　陈塘关本地百姓也好。

　　三年来流落，逃难而来的百姓也罢。

　　此刻，都尽数瞪大了眼睛！

　　那个正义，高大，正直，慈爱。

　　为了治下之民奔波劳累。

　　为了受灾百姓悲伤落泪。

　　为了安顿百姓不辞辛苦的陈塘关总兵，李靖！

　　他……竟是一切的指使者，作俑者！

　　“李靖啊李靖，孤怎么也没想到，你会是这种人。”

　　平淡的声音在天空中响起。

　　殷郊一脸失望之色，看向李靖。

　　摇头道：“先皇如此器重你，让你当陈塘关总兵，百姓如此信任你，将安危都交予你手，让你保护，而你！却背叛先皇，祸害百姓，甚至丧心病狂，勾结妖龙，三年下来，让数百万百姓同胞，血肉性命，沦丧泽国！你简直，罪该万死！”

　　李靖浑身瘫软，满头大汗，已经说不出话来了。

　　他至此，才明白了殷郊所做的一切！

　　他就是要当着所有人的面，一步步的揭穿自己！

　　可以说，之前的陈塘关百姓有多爱戴自己。

　　那如今真相浮出水面后。

　　他们，就会有多恨自己！

　　“来人！将李靖拿下！孤要押他回朝歌受审！”

　　大势已定，殷郊根本不给李靖任何机会。

　　只管一挥手！

　　“诺！”

　　方相方弼，哼哈二将同时腾空而起。

　　倒是李靖的一些死忠将领，比如巨灵将等，则面色一变，举起武器就要救援李靖。

　　李靖是他们的主心骨。

　　在这些将领的心中，李靖的地位比人皇还要重！

　　就如同苏护的手下，在苏护要造反的时候，都是铁心跟随。

　　但殷郊早就看到了他们，抬手一指，森然喝道：“放肆！你们要造反吗！？”

　　“你敢伤我家总兵！便是造反又如何！？”

　　巨灵将一声大吼，挥舞手中武器喝道：“众将士！总兵大人待我等不薄！如今这太子要陷害总兵大人！我们岂能任由他带走大人！？一起上！救出大人！”

　　数十个陈塘关的偏将皆是同时点头大喝：“放开总兵大人！”

　　这才是真正属于李靖的死忠。

　　不论李靖是好是坏，是造反还是忠于大商。

　　他们，都会追随！

　　任何诸侯，总兵，都会有一支这样的队伍。

　　倒是那五万陈塘关精锐，却是互相你看我，我看你，并未响应。

　　他们都是普通士卒，受李靖恩惠不多。

　　且有大半还是遭灾之下，其他州城汇聚而来的士卒。

　　如今他们得知李靖是灾难的指使者，作俑者后。

　　心中就只剩下了恨，怎么可能跟随？

　　“很好。”

　　殷郊目中寒光闪烁：“按大商律，造反者，杀无赦，镇压者，赏封侯，众将士，将他们，拿下！”

　　“找死！”

　　“杀！”

　　“造反者！杀无赦！”

　　苏护，苏全忠等人顿时大喝一声，齐齐腾空冲出。

　　而那五万士卒，互相看了看后，陡然其中就有几个偏将，千夫长大喝道：“尊太子令！造反者，杀无赦！杀！”

　　有这么几个眼尖的偏将，千夫长带头。

　　顿时其余人也不在犹豫，除了两万余陈塘关土生土长的士卒之外。

　　其他士卒皆是直接冲出，向着巨灵将等几十个将领杀去！

　　乌泱泱的大军压下，再加上苏护，苏全忠等大将出手。

　　巨灵将等几十个将领，根本连半点浪花都没有翻起来，就被当场镇压！

　　“你们！你们这些白眼狼！你们忘记了总兵大人对你们的关照吗！？你们这混蛋，总兵大人就不该救你们，就该让你们在野外冻死，饿死！！”

　　巨灵将等人被镇压，动弹不得，只能仰头大吼。

　　他们显然对于士卒居然不和他们一起造反，救出总兵大人。

　　反而还镇压他们，极其的不甘心与怨毒。

　　不过他这话不说倒罢了。

　　这一说，足三万多的士卒皆是眼睛一红。

　　他们为什么遭灾！？为什么家破人亡！？为什么逃难陈塘关！？

　　还不是因为，李靖勾结妖龙！？害的他们！？

　　“是啊！拜李总兵所赐！我们没有在野外冻死，饿死！我们真是该感激李总兵啊！”

　　一个千夫长咬牙切齿，红眼大吼：“可我那死去的娘！妻子！她们何其无辜！？她们凭什么，要被大水冲走！？要落入鱼腹！？凭什么！？就因为他李靖想要祸害大商，所以她们就得死吗！？”

　　三万多士卒死死抿着嘴，目中泛着血红，恨意滔天！

　　这一切的一切，皆拜李总兵所赐啊！

　　“众将士放心，李靖之罪，国法难容，孤定上报人皇，将他罪行，昭告天下，告慰无数死去的百姓，在天之灵！”

　　殷郊的声音响起，让几乎要暴走的几万将士，稍稍平息了一下心中怒火。

　　“不过，李靖有罪，东海妖龙害杀无数百姓，更是罪不容诛！”

　　殷郊声音陡然冷漠，转头看向了那千丈青龙，大喝道：“你以为你能活吗！？”

　　青龙顿时惊吼后退：“太子殿下，饶命！”

　　“给无数冤死的百姓，偿命吧！死！”

　　殷郊爆喝一声，抬手一挥！

　　一道白光激射，在数百万陈塘关百姓的目光下，青龙痛苦的嘶吼一声，就被斩断了龙头，遍洒龙血，跌落大地！

　　轰！

　　大地晃动，龙尸躺在街道上，完美的避开了所有的百姓，房屋。

　　“陈塘关的百姓听着！妖龙已经伏诛！李靖也以伏法！我殷郊发誓，从此东海，当再无灾祸！从此东海边境百姓，皆得安宁！”

　　殷郊神情严肃，挥手之间，气势非凡！

　　苏全忠看的目中放光。

　　原来殿下留着敖广的命，作用是在这里。

　　心中直钦佩的不行，当即单膝跪倒，大声喝道：“殿下威武！”

　　“殿下威武！！”

　　五万士卒自也拜服，跪地大吼。

　　而后，数百万陈塘关百姓，眼中含泪，看着天上的皇太子殷郊，一个个如同浪花一般蔓延跪下，山呼海啸。

　　殿下威武！！

　　殷郊露出了笑容。

　　东海边患，自此算是彻底解决了。

　　最起码这一片的百姓，不会再被忽悠造反。

　　也不会被忽悠的加入西周阵营。

　　“都起来吧！百姓们，你们可以回到自己原来的家，再次建设新的家园！你们放心，朝廷的赈灾物资很快就会发下！我保证！”

　　挥了挥手，殷郊从天空上落了下来。

　　随后。

　　数百万百姓欢呼雀跃的声音响彻整个陈塘关。

　　毕竟陈塘关内，本来的百姓只有百十万。

　　余下的二三百万，都是三年内新来的灾民。

　　李靖被苏全忠与苏护制住，动弹不得。

　　此刻和那几十个造反的将领一起，被捆的结实。

　　哪吒站在边上，脸上全是复杂。

　　他不知道自己此刻是出手救父亲，还是去向太子殿下求情。

　　他怎么也没想到。

　　自己的父亲，居然是这样的一个，坏人！

　　殷郊迈步走了过来。

　　李靖则满脸怨毒，却挣扎不动，只能恶狠狠的看着殷郊。

　　他已经算是彻底回过神了。

　　这殷郊，显然就是针对着他来的！这一切，都是算计！

　　可恨自己没有先发制人！

　　若是之前直接造反，百姓与士卒必定相随。

　　那么下面殷郊就算说破天，也不会有人信了！

　　可恨！可恨自己犹豫了！ŴŴŴ.23sk.com

　　来到李靖面前，殷郊淡淡道：“李靖，我大商朝，气运恢弘，不是你们这些宵小，能撼动的。”

　　“哈哈哈！”

　　李靖一听，却大笑了起来。

　　他看着殷郊，一脸阴毒道：“殷郊啊殷郊，你懂什么？你知道什么？你以为我是无缘无故害大商？你错了，是大商气数已尽了！再有八年，大商必灭，而你，殷郊，必死无疑。”

　　殷郊也笑了起来，他微微低头，贴着李靖的耳朵，声音很轻道：“孤知道，是天庭建立，是三圣封神，是天道，要我大商灭绝，孤，什么都知道。”

　　李靖的面容顿时僵硬，他看着殷郊，全是不可置信！

　　殷郊则笑容一收，一字一句道：“但是孤告诉你，有孤在，管你什么仙魔神佛，天道气数，都不能动孤大商一分，跟别想奴役人族分毫！”

　　“你……你……”

　　李靖，已经说不出话来了，他脑袋一片空白！

　　三圣封神，天道灭商，这是何等机密的事情！

　　殷郊，怎么会知道！？

　　但殷郊已经不再管他，只抬手道：“带枷封口，锁入囚车，押回朝歌。”

　　“诺！”

　　一众偏将顿时应命。

　　“殿下！殿下饶命，求殿下饶我夫君一命！”

　　却是这时，一声极其温和，却带着焦急的话语陡然传来。

　　殷郊眉头一皱，转头看去。

　　只见一个成熟女子，身穿绿衣，骑着马，正一脸焦急的狂奔而来。

　　这女子，三十来岁的模样，正是熟透的年岁。

　　长相很是貌美，典雅，脸上全是温柔气息，让人一眼看上去就知道。

　　这女子性格温和，持家有道，是真正的大家闺秀

　　女子远隔几十米，勒马停下，下马就对着殷郊冲了过来，不等士卒阻拦，隔着几米跪地喊道：“殿下！殿下！我夫君是被蛊惑！是被蛊惑啊！还请殿下明察，饶我夫君一命！”

　　“娘！”

　　哪吒见到这女子，连忙冲了过来，也跪在了女子的身边。

　　快速问道：“娘啊，爹真的是被蛊惑的吗？”

　　而殷郊，则眯眼看着这女子，暗自赞叹。

　　李靖的夫人，殷十娘……

　　虽生育了金吒，木吒，以及哪吒。

　　但此时的女子结婚都早，殷十娘十五岁就嫁给了李靖，至今十六年下来，年纪也才刚刚三十一岁。

　　正是，女子最成熟，也最性感的年纪啊！

　　而殷郊，他虽然身体年纪是十八九岁。

　　但实际上，他算上穿越之前的岁数。

　　如今，也是一个二十八九的男子了。

　　相对于年纪尚小，纯洁无比的苏妲己。

　　这熟透了的殷十娘。

　　才真是让殷郊，眼馋啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第21章 大势已定免费阅读。https://xs.23sk.com 