    Key的眸中蓝光一闪，一把将吓呆了的卢曼妮拉进怀里，“你的味道，很迷人，留下来做我的女人吧？”

    卢曼妮吓得身子一软，差点瘫倒在地，整个人像是一块破布一般，被key捞进怀里。

    卢正在听到key让卢曼妮做他的女人那一刻，脸上顿时一阵敞亮，“key先生，您，您说的是真的？”

    曼妮要是能守住key先生，那不但是他的儿子卢生不会白死，就连卢家也会跟着飞黄腾达，再上好几个高度。

    “给你们三秒钟的时间考虑，一，二……”

    “我答应，我女儿也答应！”卢正迫不及待的替卢曼妮做了决定。

    卢曼妮整个人石化在那，难以置信的看向卢正，嘴唇上下动了好几次，硬是连一个字都说不出来，眼泪就滚了下来。

    看着卢曼妮掉泪，key又像是狗鼻子一般，在她身上来回的闻，“好，好，就是这个味道，够丧，我喜欢！”说话间，突然张嘴，就咬住了卢曼妮的肩膀。

    “啊！”一声惨叫过后，卢曼妮身上的衣物直接被撕成了碎片。

    卢正彻底傻眼了，还没来得及回过神来，就见key直接抱着卢曼妮，跳进了温泉池里。

    与此同时，在《末世女王》和隔壁《西宫娘娘》剧组里。

    徐茵茵打着一把伞出现在众人面前，面上的粉比平时打得似乎都要多几倍，整个人看起来白得发光。

    她扭着身子，得意洋洋的挽着X的臂弯，在众人面前来回的炫耀，一副抱得美男归的嚣张样。

    看得在场的人都忍不住咕咕低笑。

    远远的，徐茵茵看到霍蓓蓓几人，立刻挽着X快步走过去。

    期间还不忘亲昵的亲了好几口X的嘴唇。

    “哎呀，霍蓓蓓，真不好意思啊，你的男朋友X，一不小心就喜欢上了我，非要让我做他女朋友，没办法，我也不是那种喜欢混乱关系的人，所以，X就决定，要亲自过来跟你说分手的事，你不会介意吧？”那口气，堪称茶艺大师。

    霍蓓蓓气得捏紧拳头，恨不能一拳打爆徐茵茵的头。

    “滚你丫的，姐不要的垃圾罢了，你这个垃圾回收站！”

    “哟，瞧你那强颜欢笑的样子，我都有些于心不忍了呢，X要不，干脆你也别跟蓓蓓分手了，我吃点亏，跟她姐妹相称，一起服侍你，如何？”徐茵茵说着，伸手去替X整理领带。

    X一把握住徐茵茵的手，含笑亲吻了一下，抬眸，始终面带微笑的看向霍蓓蓓，薄唇轻启，“蓓蓓，对不起，我们分手吧？”

    明明对方只是一个机器人，而且还是一个背叛她的机器人，她心里明明早就不稀罕了。

    可是，看着他那张跟xiu爷一摸一样的脸，说出来的‘分手’两个字，莫名的就让霍蓓蓓有些难过。

    她脸上的神情黯淡下去，徐茵茵见状，笑得愈发的得意，“蓓蓓，不好意思了，X太爱我了，所以……”

    “所以，你这是给X换了新程序么？”人群中有人忍不住，直接大笑出声。

    徐茵茵愣住，“你什么意思？”

    “还我什么意思？你是二傻子吧？被蓓蓓耍了都不知道！”

    “不过就你这智商，蠢也没办法，哈哈哈，你身边那个所谓的X，不过是个机器人！哈哈哈。”

    在众人的耻笑声中，徐茵茵整张脸都绿了。

    她难以置信的看向X，哪怕是到了这会儿，X脸上还是挂着一成不变的微笑，就好像是被人设定了微笑程序一般！

    这让徐茵茵不禁想起来，跟X短暂接触的这点时间里，似乎，从来没有见过X除了微笑以外的任何表情。

    再加上，他被子弹穿胸而过，居然那么快就恢复了，甚至从始至终，脸上都没有表露出哪怕一点点正常人该有的疼痛感。

    难道，X真的是机器人？

    “不，不可能，他不可能是机器人，机器人怎么可能会移情别恋，他只可能对主人忠诚！”

    “是啊，他只会对蓓蓓这个主人忠诚喽，蓓蓓设定的程序，故意让你抢走X，再羞辱你，这么简单的问题，你都想不明白么徐茵茵？”有人哈哈大笑出声。

    “不行了，就徐茵茵这智商，我都替她着急，哎呀，活该被男人白白玩弄！”

    “就是，不过我看这徐茵茵命格也够硬啊，卢生都被她克死了，不知道这个机器人会不会被她克死呢？”

    提到卢生，徐茵茵的面色有些不自然起来，她借着生气的劲，推开X，转身匆匆跑进摄影棚。

    众人哈哈大笑作一团。

    一个个凑过来夸霍蓓蓓这招厉害，甚至还上前对着X动手动脚，询问霍蓓蓓关于X的程序设置。

    霍蓓蓓看着始终面带微笑，似乎完全不知道发生了什么的X，心里说不出是什么滋味。

    她伸手，拉着X，直接跑了出去。

    一路跑到了车上，驱车离开了剧组。

    车子开到半路的时候，突然前方一辆车直直的撞了过来。

    霍蓓蓓尖叫着猛踩刹车，可是，根本来不及，只听到嘭的一声巨响，霍蓓蓓整个人就失去了意识。

    徐寒一路驱车前往北玉市权威尸检机构。

    同时，打电话让四哥陆一鸣也一起前往。

    在尸检机构大门口，徐寒与陆一鸣汇合。

    陆一鸣特意穿上了一身白大褂，就连装扮都变了，整个人看起来容光焕发，如同换了一个人一般。

    不仔细看，她都没认出来这是她家四哥。

    徐寒痞笑着上前，伸手勾住陆一鸣的肩膀，“四哥，我发现我家哥哥全都会变身术啊！”

    陆一鸣转动着手中的手术刀，笑看着徐寒，“寒寒，进去之后，叫我YM，记住，我是国内权威外科医生。”

    YM……她能说她家哥哥们都特别懒么？

    懒到取化名都是用自己名字的字母么？

    徐寒憋笑点头，两人并肩走进尸检机构。

    刚走进机构，就被两个保安拦住了去路，“请出示一下工作证。”

    两人相视而笑，就见陆一鸣直接从怀里掏出两个工作牌，递了一个给徐寒，另一个直接戴在了自己的脖子上。

    保安凑上前，看了一眼陆一鸣身上的工作牌，吓得脸色大白，两人几乎是条件反射的站得笔直，对着陆一鸣敬了个礼，“YM教授，对不起，对不起，我们有眼无珠，林森教授在里面等候您多时了。”

    “林森？”徐寒顿住整理工作牌的手，好奇的看向陆一鸣。

    她如果没记错的话，霍霆礼有个好兄弟就叫林森，而且也是从医的，该不会这么巧吧？

    “妹妹认识？”陆一鸣皱起眉头，这个林森可是出了名的花花公子，难不成这家伙暗戳戳的对自家妹妹动起了歪脑筋？

    徐寒正不知该回答认识还是不认识之际，一阵爽朗的笑声响起，紧接着，一个年轻帅气的白大褂男人小跑了过来，“YM，你总算来了，这次的尸检结果，没你过目，我可不敢轻易确认啊！”

    熟悉的声音，熟悉的轻挑的感觉，徐寒抬眸，果然看到了霍霆礼的好兄弟林森，她的眉头蹙了蹙。

    林森也在第一时间看到了她，错愕不已，“这……徐寒小姐，你不是打算跟霆礼兄去度蜜月了吗？怎么会到……这种地方来？”

    林森指了指这冰冷的尸检机构，这地方，好像怎么看，怎么不适合度蜜月吧？

    “度蜜月？”

    “度蜜月？”

    徐寒和陆一鸣几乎是异口同声的问出这句话，眼底是难掩的惊愕，陆一鸣眼中更是染上了几分怒意。

    霍霆礼那个混蛋，真是走到哪就败坏自家妹妹的名声到哪，这家伙未免太过分了。

    林森被这两人的表情吓了一跳，“是，是啊，霆礼兄直接在朋友圈现的，不信你们看。”

    说着，林森就找出手机，划拉着朋友圈，果然在朋友圈看到了霍霆礼那厮竟然真的发了这么一条令人费解的朋友圈。

    配图是他们的亲吻照……

    这简直就是在宣誓主权，昭告天下的节奏！

    徐寒的眉头深蹙，“他朋友圈有多少人？”

    陆一鸣直接捏紧了拳头：霍霆礼那厮，是越来越肆无忌惮了，他们家妹妹给他点颜色他就开起染坊来了？

    简直岂有此理！

    “霆礼兄朋友圈都是些商业合作伙伴，还有我这样的好友。”林森还没感觉到气氛不对劲，继续兴奋道，下一秒，却突然愣住，怔怔的盯着徐寒，“不会吧？你居然没有霆礼兄的朋友圈？这不合理啊，你们不是都……官宣了？”

    最后三个字，在陆一鸣那杀人般的眼神下，莫名的就小了下去。

    徐寒冷脸，直接拨打了霍霆礼的手机。

    很快，门口处就传来了一阵熟悉的手机铃声。

    徐寒猛一转头，就看到霍霆礼正一脸正色的站在尸检机构门口，单手插兜，在众人错愕的目光之中，款款朝他们走来。

    “我去！居然真的到这鬼地方来度蜜月？霆礼兄这真是前无古人后无来者啊！”林森惊得扶了扶眼镜。

    陆一鸣黑沉着一张脸，几乎是本能的将自家妹妹拉到身后，目光冷冽的睨向霍霆礼。

    林森看着这一幕，直接傻眼了。

    他是谁，他在哪？现在是什么情况？

    YM居然要跟自家霆礼兄抢女人？这也太……恐怖了吧？

