    所有人都是一阵恍然，这到底是什么样通天的手段，即使是这样的存在，都是根本没有办法进行抗衡。

    他们脚底下的大地已经开始了震颤，数之不尽的黑雾丝丝缕缕的渗透出来了。

    所有人都在怀疑，天帝到底是什么。

    他们又算得了什么。

    即使是已经到了天帝这样的级别，终究还是不堪一击。

    “这是怎么回事？”

    离月的身子都在颤/抖。

    “为什么，我们这个纪元，还会有这个的存在。”

    所有的尊者都是心生寒意，这是绝对的压制。

    “哈哈哈哈，本来已经以为天帝的出现，已经是尽头，现在看来，一切不过只是可笑的事情罢了。”

    “在这东西的面前，一切的挣扎都是徒劳的。”

    后土的笑声十分癫狂。

    “这样也好，跟着鬼蜮一同进入死亡吧。”

    “就算是大家，都不可能进入轮回了。”

    后土狞笑着，早已经疯了。

    荣兴等人都是不敢相信，这一次的数量，远比之前多的多。

    而下一刻，一个蛆就出现在了这里，这是鬼物所凝结出来的。

    “非世人……”

    关航眉头紧锁。

    上一次的时候，是因为龙胜借用的真龙力量，所以才镇/压住的。

    黑子叹了一口气，开口道：“好言相劝，竟然不听，现在好了，事情变得更加的男难搞了。”

    “这个东西可是最恶心的了，怪不得可以吃下那个东西。”

    “现在想来，倒是见怪不怪了。”

    荣兴忍不住吐槽开口道：“你现在先别说这个了，这个鬼东西，是个什么玩意啊？”

    “这东西怎么对付？”

    黑子幽幽一叹，开口道：“你不是已经看出来了吗，这就是一个蛆，明摆着的事情，这都可以问我，真是服了你了。”

    荣兴听见这话，都是忍不住有些反胃了。

    “这东西叫做轮回蛆，置之死地而后生，生命力十分顽强。”

    “能活到现在也不奇怪了。”

    黑子不由得叹了口气。

    可惜这个时候的天帝，都已经成为了轮回蛆口中的食物。

    轮回蛆冷眼看向了在场的所有人，气息变得更加的恐怖了起来。

    “这个实力，还真是差劲啊。”

    这声音十分的低沉。

    一时间，在场的所有人，都是感觉到了绝望。

    他们就算是再怎么不知道，都听闻传说当中，非世人就是一切罪恶的源头。

    别说是什么天帝，就算是当年的道尊，都是已经身死道消。

    “这个竹子看起来，确实是有些熟悉的感觉啊。”

    “想必味道应该很不错吧。”

    轮回蛆哈哈一笑，紧接着，看向了不远处的竹子。

    而他下一刻，一个闪身就已经出现在了这竹子的身边。

    “我已经开始期待了。”

    张浩岩见到这里，棋盘一转，下一刻，就落在了轮回蛆的身边。

    “怎么？”

    “都到了这个节骨眼，还是想要负隅顽抗？”

    “当真是可笑又无知的人族啊。”

    “既然如此，你们就还是乖乖的面对死亡吧。”

    轮回蛆已经下了死亡判决书。

    轮回蛆已经张开了大嘴，马上就要吞噬两个人。

    但是，他忽然感到一股气息，猛然看向了另一边。

    “怎么回事，你为什么会有这个？”

    “我只不过是刚刚现身罢了。”

    轮回蛆的表情十分扭曲，顿时开始了颤/抖。

    关航的手中竟然有一张淡黄的纸张，可不就是林道然的黄符吗。

    关航要不是怕把这些人都给直接灭杀，他掏出一大把的话，整个鬼蜮都是会塌陷。

    所以，为了保险起见，他就拿出来这么一张纸。

    “黑子，可以吗？”

    这个黄符很难进行点燃，除非运用大手段。

    关航自己没有什么明火，所以自然不敢尝试。

    黑子点点头，开口道：“放心交给我就好了。”

    紧接着，他的嘴里就直接喷火，顿时，一股妖艳的火焰，直接点燃了黄符。

    这就是他用大道所凝结出来的火焰。

    而下一刻，黑子的表情凝重。

    关航等人都是有些恍惚，一时之间，他们好像看见了无穷的画面。

    他们看见的就是黑子的成长史，从一个小狗到了猛兽的地步。

    只是，这个小狗的成长实在是太孤寂了，这条大道/上都只有他一个人。

    哪怕是付出了一切，但是最后依旧是没有获得什么。

    而此刻，黑子吐出一口浊气，紧接着，从这无数的画面当中，随便抓取一个。

    那是他的巅峰时刻，万物在他的脚下进行匍匐，那是真正的王者。

    鬼蜮的天空当中，狗帝重新归来，身上有着无穷的烈焰，浓黑的毛发像是光滑的绸缎一般，眼神炯炯有神，当中像是有着浩瀚星海。

    荣兴不敢相信，吐槽开口道：“这谁？”

    未免难以想象，这条黑狗他们已经完全感知不出来，到底是什么境界的了。

    黑子白了他一眼，开口道：“就是这么用的，在无数的岁月当中，令一段画面可以重现。”

    “刚才就是你小子很嚣张是吧，要知道，本帝纵横四海，踏遍八荒。”

    “我可是这个时代的最强者，这就是真正的强大，当真是高处不胜寒啊。”

    黑子咳嗽两声，简单的发表了一下演讲。

    “吗的，你是真装啊，狗东西。”

    狗帝的眼神十分幽怨，开口道：“你把我当畜生用是吧。”

    “我是来帮你打架的，不是看你在这里装叉的。”

    黑子听见这话，顿时蔫了。

    这话说的确实是有道理啊。

    现在的他，就是一个大弱鸡，根本就打不过之前的自己。

    “咳咳，你快点出手吧，速战速决，这个东西太碍眼了。”

    黑子摆摆手。

    狗帝听见这话，顿时气不打一出来，不管自己什么时候，怎么都是这个德行。

    “这什么东西？”

    “恶心死了。”

    狗帝直接伸出爪子，下一刻，黄烟就出现在了轮回蛆的身边。

    “寻找你最强的时候，我们公平对决。”

    轮回蛆听见这话，都是有些意外，不过下一刻，他就是已经发出了恐怖的笑声。

    “还真是自以为是啊，不过还真是可惜，怕是要让你失望了。”

