    第1413章 护府者陨（补更）   

    “嘶！”

    

    隐约之中，面前这个胖子说着话还不过瘾，手中拿出来一个大钳子，温柔的伸向了姜独的腰窝。

    

    “咔！”

    

    钳子夹住，直接拧！   

    左拧，右拧，上拧，下拧，螺旋拧！   

    姜独面无表情，或者说他现在的脸部肌肉都无法动弹。

    

    不过，他的体内，力量已经开始渐渐的翻滚了起来。

    

    可惜，其他人还都不知道。

    

    “嘣……”   

    终于，一个神针微微颤抖，出来了一截。

    

    本来正在蹂躏姜独的胖子，微微一愣。

    

    他的目光，不由自主的向着神钉动弹的地方看了过去。

    

    随后，又是一根神钉直接被弹了出来。

    

    胖子的瞳孔骤然的收缩。

    

    “嘣嘣嘣……”   

    有了一个，有了两个，接下来就仿佛起了连锁反应一般，接二连三的钉子直接被嘣了起来。

    

    胖子脸上的肉，顿时开始堆积了起来，他猛然回头，眼睛之中带着浓郁到极致的惊恐，发出了一声大吼：“三星级犯人要脱困了！”

    

    “嘭！”

    

    所有的钢针全部滑落。

    

    姜独的后背直接震碎了背后的禁锢神铁，一根根粗大的铁链在哗啦啦的颤抖。

    

    火花闪烁，姜独化为血洞的双眼快速的血丝交织，一个眼球便已经重新出现。

    

    他的手掌伸了出去，完全就是不可抗拒的，直接抓住了胖子的脖子。

    

    这一刻，姜独终于看清楚了这胖子模样，他慢慢的裂开了嘴，可惜他的牙齿已经被全部敲碎，这一刻还没有长出来。

    

    不过那满嘴的鲜血，连一个牙都没有的嘴咧开，更加的可怕。

    

    “拧我的肉？

    挺爽的吧？”

    姜独声音就仿佛是深夜的寒风。

    

    胖子的身体，开始脱离了地面。

    

    这一刻，他就如同是普通人一般，被姜独直接单手提了起来。

    

    “呜呜呜……”   

    鲜血，从他的嘴角流淌了出来。

    

    这胖子的眼中充斥着浓郁的恐惧。

    

    姜独突然感觉有些没意思，这仅仅是一个三阶至尊，对于这样的一个家伙，着实是有些掉价。

    

    “嘭！”

    

    胖子身体炸碎成无数的血块。

    

    姜独的身影瞬间消失。

    

    胖子的声音自然是已经传了出去，两股五阶至尊的气息已经升腾而起。

    

    姜独的身影直接笼罩在魇魔之力中，根据姜独的在这里的情报所得知，序列的气息，哪怕是上苍盟，也只有为数不多的几个人才能敏锐的觉察出来。

    

    姜独的身影瞬间出现在血海之外，这一次，没有任何的小心翼翼，直接就是横冲直撞。

    

    各种警报声滚作一团。

    

    姜独直接冲入血海之中，随后血海化为了一个庞大的漩涡。

    

    另外，假身出现在宝森之中，大量的炁土疯狂的向着姜独汇聚。

    

    另外两个假身出现在书海和兵山之中。

    

    四大宝地，每个宝地都出现了姜独的身影。

    

    甚至姜独压根就不拿眼睛看，他所过之处，一切都在疯狂的消失，土地都被硬生生的扒开大片的地皮。

    

    “围杀他！”

    

    其中一位五阶至尊大吼说道。

    

    “联系左使！”

    

    巡查使和五阶至尊其实心里都有些慌的。

    

    刚才他们听到了什么？

    

    三星级犯人，三星级犯人是什么概念，那是和盟主一个级别的啊！   

    他们这些五阶至尊，上去岂不是就是塞牙缝。

    

    两个五阶至尊相互看了一眼，纷纷选择让巡查使上。

    

    可是巡查使也不加，磨磨蹭蹭向着四大宝地缓慢的飞了过去。

    

    另一边，左使以最快的速度接到了上苍盟的求助，顿时脸色大变。

    

    “三星级犯人脱困，此时在肆虐四大宝地！”

    

    左使瞬间传音右使三长老等人。

    

    三长老同样是脸色大变，他第一时间就是想到了是姜独的傀儡。

    

    “必须让人回去，那是杀天府的人。”

    

    三长老有心想要自己回去，可是他的对手是长者，对房子的不是一个省油的灯，除了他，恐怕其他人和他战斗，都会被压一头，甚至还会打破优势。

    

    “找谁回去？”

    右使一声怒吼。

    

    八长老和九长老倒是有些空闲，可是这两人明显不是上苍盟那人的对手。

    

    左使的目光瞬间锁定在姜独的身上。

    

    此时姜独完全就是和护府者打的不可开交。

    

    “有意思，你们好像后院失火了啊！”

    圣师看着扭曲的亘古，轻笑说道。

    

    “小事而已，你还是担心担心你自己吧！”

    

    亘古脸色不变，身体突然变大，就仿佛化为了一个巨大的橡皮泥一般，直接向着圣师覆盖了过去。

    

    “单玉，你回盟里，或是抓住那个姜独，或是杀掉！”

    

    这时候左使大喝一声说道。

    

    “好！”

    

    姜独目光微微闪烁了一下。

    

    好家伙，他直接就是好家伙，要么说左使慧眼识珠，他竟然让自己去阻止抢宝贝的自己。

    

    姜独都恨不得给左使发一个锦旗。

    

    不过，离开之前，先拿下一点功劳。

    

    姜独看着护府者所化为的麒麟，眼中猛然间闪烁出一道冷光。

    

    “死来！”

    

    姜独口中一声怒吼，瞬间在火麒麟的身上，无数的印记浮现了出来。

    

    鬼知道姜独这些时间在火麒麟的身上释放了多少的残忍印记，估计没有一万亿，也有八千亿。

    

    只见无数的残忍印记浮现，就仿佛占据了整片虚空一般。

    

    层层叠叠，无穷无极！   

    这样的一幕，让许多人都为之侧目。

    

    圣师都脸色微变，急忙对着护府者大喝一声：“快跑！”

    

    可是，已经晚了！   

    无数的印记瞬间一个闪光。

    

    异种火麒麟凄厉的惨叫声瞬间响起。

    

    只见火麒麟的身上，无数巨大的裂缝直接出现，火麒麟连挣扎一下的力量都没有，瞬间化为了灰烬。

    

    是的，灰烬！   

    严重到极致的伤势，那就是身魂具灭，而现在的火麒麟就是这般。

    

    从此，这个护府者彻底成为了一个过往。

    

    这样的一幕，顿时让上苍盟的人狂喜。

    

    “好，单玉好样的！”

    

    “哈哈哈，单玉，牛逼！”

    

    大长老亘古也是微微愣了一下，随即发出了震天撼地的笑声。

    

    “哈哈哈……单玉，好！”

    

    姜独的身影瞬间就要返回上苍盟，但是这时候姜独的傀儡也要表现一番。

    

    “想走，还要看我同意不同意！”

    傀儡瞬间爆发出强大的力量，硬生生的逼退金墨，两个傀儡已经向着本体冲了过去。

    

    姜独“被迫”被自己的傀儡缠住，一时间也无法脱身。

    

    这样的情景，也是让上苍盟的人脸色难堪了一下。

    

    而在上苍盟之中的傀儡，此时目光微微闪烁了起来。

    

    本体杀了一个上苍盟的护府者，那傀儡是不是也应该表现一下。

    

    杀人和夺宝，哪一个更重要呢？

    

    算了，还是先搜寻宝物吧！   

    杀人这个事，晚点再说！   

    就这样，本体被迫被傀儡缠住，傀儡继续去收集上苍盟的宝物。

    

    直到，两个上苍盟的五阶至尊死活没有等到人，终于来到了一个姜独分身的面前。

    

    书海的姜独，对着两位五阶至尊，露出了一个森冷的笑容。

    

    

