    爱奇艺的节目《我是唱作人》，在继两场踢馆赛后，第九期开始“请教者”登场，是找五名名气没那么大的歌手登台，选择首发嘉宾请教，就是挑战换个名字而已。

    请教者里面有楚枳较为熟悉的人——顾北生，前边在可口可乐主办的雪碧梦想大赛的比赛, 作为特殊嘉宾的他，用特殊票救起了将被淘汰顾北生。

    实话实说，楚枳都忘掉这件事了，但顾北生打招呼感谢，才让他用顺口溜也回忆起。

    “眉心生颗痣，扇贝在北生”是来自陕北的选手顾北生, 具体陕北什么地方，雪碧梦想大赛上没说。

    “能在这个节目看见你，证明发展得还不错, 我为你感到高兴。”楚枳表情带着欣慰。

    对顾北生来说，楚枳本就有知遇之恩，现在又宛如好友一般的话，瞬间被击中。

    楚枳就这华夏最棒的歌手，没有之一！顾北生内心很肯定。

    “写了一首歌，在网上有点名气，然后被月花娱乐签约了，我上的第一个节目，没想到就遇到楚老师。”顾北生老老实实说了自己经历。

    楚枳微微点头：“有没有想好找哪位老师请教？”

    “我想向枪手老师，枪手老师的垃圾摇滚，是早期我最喜欢的歌曲风格。”顾北生连忙又补充：“我现在最喜欢楚老师的音乐风格，要学习开拓性。”

    “那么加油！”楚枳鼓劲。

    楚枳、赵权、祝心悦、枪手、恒口义、梁政文、俞蓝七名首发嘉宾。

    也就是代表, 只有两位不会在本场被挑战。

    “为什么赵权看着我, 目光就飘开了。”楚枳疑惑, 不会两场比赛就被打败了吧？应该不存在。H国娱乐圈辣么内卷, 能剩下的心理状况应该挺强的。

    万万没想到, 剩下没被请教的嘉宾, 居然是楚枳和俞蓝。

    楚枳没人挑战, 原因是太强，菊花台和夜的第七章让人根本没有挑战的欲望，五个请教者也想赢多参加两期节目。

    俞蓝没人挑战则是明白是首发的七名嘉宾里人气最弱的，请教者也想和高人气的歌手挑战，获得的关注度也最高。

    同时坐在候场室，没人挑战就不用去上中下三间房，俞蓝因为和楚枳坐一起，不知道为什么心生骄傲。

    “看看，我和楚枳都没被挑战！”随即俞蓝回过神，这有什么好自豪的？为刚才的小心思感到愤怒。

    俞蓝猛的从口中砸出一句话：“老九也认为自己是年轻一辈中最强的吗？”

    此话一出，候场室静固，音量安静，气氛凝固，不相当于是明着挖坑吗，很多事情默认就可以，当面如果承认就在树敌。

    “？？”

    每当楚枳心里出现问号，看着旁边的俞蓝, 这货一直说话夹枪带棒, 可也算有点技巧，现在这样撕破脸真的可以吗？

    楚枳想起地球的一个经典画面，在采访时袁直接爆料“斯琴高娃老师打了羊胎素了。”

    爆完料袁还无辜地询问“这是可以说的吗？”，真以为袁是愣头青？

    还不是袁不满斯琴高娃侧面暴露她怀孕，所以出言怼，只不过话说得太低端，楚枳现在就俞蓝和袁一样。

    “最强啊，三哥这问题我没有思考过，我心中思索一番，我渴望成为最强。”楚枳道：“不想成为将军的士兵不是個好士兵，我也有野心。”

    “现在唯一担心的是，我的努力配不上我的野心。”楚枳回答，他看俞蓝会不会追问，有本事别怂继续。

    “成为最强的歌手，的确也是每个歌手的目标。”俞蓝在心里暗骂自己刚才没管住嘴。

    其实准确来说，是没管住脾气，不是每人都和演帝兽一样，不管内心再波涛汹涌，也能不露声色。

    怂了，没意思。楚枳也没再继续说，俞蓝这波戛然而止，实属已经来不及，除非后期把这段剪辑，否则小果实不可能察觉不到。

    谷榾

    他要糟。

    第九期，只有顾北生和另一位请教者挑战成功，楚枳很爽，赚到最轻松的九百万。

    平时算上踢馆嘉宾共八人，是四场对决，今日是五场，节目时长是够的，所以本期没火锅晚宴的聊天。

    “楚老师……”

    顾北生在节目结束，还没来得及说出邀请吃夜宵，就被另外更大声的怪异中文打断。

    “楚桑，我订到了一家京城十分难订位置的餐厅，味道十分不错，网络推荐。”

    独特称呼，排除恒口义没其他人。

    今日上节目头戴渔夫帽，脑袋大帽洞小，所以恒口义一只手轻扶帽子，朝着楚枳和顾北生的位置快步走去。

    的确快步，都赶上小跑了。

    “这位顾桑要一起去吗？”恒口义发出邀请。

    不知是否为顾北生的错觉，他总感觉这岛国人对他有敌视态度。

    “我能去吗？”顾北生这话是疑问句。

    正主楚枳还没说话，的确没吃东西也饿了，没理由拒绝就答应了。

    三人来到恒口义说的小餐厅，其实是大排档，君来大排档，半个网红店，生意非常好，不提前订很难有位置。

    “为什么是半个网红店，这里的人够多了。”顾北生好奇一问。

    楚枳吃着串，味道很不错：“等他味道不好吃了，就变成完全体的网红店了。”

    真有内涵……顾北生低头继续吃。

    因为生意太好，服务员不够用，所以很多时候需要自己动手丰衣足食，恒口义忙前忙后。

    入夜，人如液，都流回窝。

    顾北生、楚枳、恒口义三人吃完也各自回家的回家，回酒店的回酒店。

    接下来一周的行程简简单单，大多是在拍摄广告中度过。楚枳发现工作室推进的项目很多，但他参加的综艺偏少，可以给自己身上加加担子。

    “唉，韩流明星也就这样。”制片车轮回家一直没睡，等着报告。

    在唱作人第九期今晚播出，车轮下班回家也等着网络新反馈，大概到晚上十点左右，得到最新60分钟数据。

    ［普通版本：35728106

    纯享版：1465432

    弹幕：8947

    评论区留言：1354

    ……］

    随着数据计算越来越全面，看一小时数据就能知道后面走向，比如起点小说网首个小时的订阅乘以四，大概就是首订成绩。

    “差差差，太差了。”车轮有心理准备，但没想过只有第八期的三分之一不到。

