    他原来以为这养身茶一克一千元就是江六少给章爷报的价没错了，哪里想到他还有后招在这里等着蓝家主？

    他赶紧泡好了茶，送一杯到了蓝家主面前。

    这茶一泡好，便是满室生香，让人的心都跟着平静了许多。

    “蓝家主请喝茶。”

    孟昔年觉得自己从来没有这么温和有风度过。

    他现在是不是也颇有几分翩翩佳公子的感觉？

    蓝家主端起茶，闻香，清香入鼻，茶烟袅袅，竟然是带着极浅的薄绿。

    他当真是有些惊奇了，按捺住了心头的惊，轻喝了一口。

    倾刻，他的眼睛就是一亮，本来是想要端着自己的姿态的，但是喝了这茶他竟然脱口而叹：“好茶！”

    当真好茶。

    蓝家主反应过来，也不禁意动。

    不得不说，这茶当得他这么一声叹。

    江六少和孟昔年对视一眼，两人也气定神闲地喝起茶来，并没有接蓝家主的话。

    楼上，江筱吃完了苹果就有些坐不住了。

    到底他们谈得怎么样了？

    但是六少跟她说过，在他没有喊她之前不让她下楼去，她也只能继续等着。

    蓝家主又喝了一杯茶，还是按捺不住地问道：“我妹夫买了多少茶？”

    江六少微一笑，“不瞒家主，我们现在也只能匀他五十克。”

    “只能给五十克？”

    “对，这养身茶制作起来不容易，小女现在还在上大学，平素也要画画，因为都是自家喝的，量也就制得不多。五十克也是从我这里匀出去的了。不过就算是还有茶，那我们也实在是匀不出去了，这个价，卖多亏多，到时候我也不好跟小女交待，她得耗不少药材来制这茶的，这里头便有百年人参和百年灵芝，我估计蓝家主也能品得出来。”

    江六少说这些话的时候说得极溜，一点儿卡顿都没有。

    就是孟昔年在一旁听了也觉得太可信了，他都差点儿相信了。

    当然，江筱的这养身茶的确是很好很珍贵，但是百年人参百年灵芝什么的，其实就是她空间里的一点儿人参须须和小灵芝。

    与外面的比起来当然极好，但要说起来她那全是不需要本钱的。

    但是听了六少这么一说，就显得这茶当真是稀少珍贵无比。

    蓝家主现在已经感觉到胃里暖洋洋了。

    茶的好，他根本就无法再怀疑。

    “五十克能喝多久？”

    “这茶既是养身的功效，自然是每天喝最好，一天大概喝个五克左右就够了吧，五十克，至少也能喝个十天。”江六少继续说道。

    蓝家主就笑了起来，“十天够做什么。”

    “没办法啊，我们也只剩下这么小半罐了，这个一罐就是五十克的，带来西都也就是这么小半罐，章爷想要的，我们还得回京再给他寄。”

    孟昔年想起了江筱空间架子上的那一大堆的茶叶.......

    默。

    蓝家主又喝了一杯茶，他倒是极有耐心，进来到现在还是在喝茶说这养身茶的事情。

    “那这茶要是江小姐愿意出售的话，得定什么价？”

    江六少好像有些为难，想了好一会儿才说道：“我听小女以前算起过这茶的制作成本，一克起码也得一万元，所以我们当真只能给章爷五十克。”

    