一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十三章  希望你配合

    利刃的人？张玄眼中露出一抹疑惑，随后问全风，“找我做什么？”

    “有件事，需要你配合调查。”全风身后一名年轻女性开口，“据调查，你是林氏总裁林清菡的合法丈夫，对么？”

    “对。”张玄点头。

    “我问你。”这名年轻女性盯着张玄，“林氏最近，在做什么见不得人的勾当？”

    张玄眼中寒芒一闪，直接看向那名女性，“你说什么？”

    “史芸，不要乱说话！”全风冲年轻女性呵斥一声，随后对张玄开口，“张先生，你们集团刚刚发生的事，我们也清楚，实不相瞒，这一次，我们是在追捕一个逃犯，在他手中，至少有三起案件，他在今天到了银州，我们怀疑，这件事与那名逃犯有关系，希望你能配合。”

    “配合？”张玄嗤笑一声，“我配合的方法，就是莫须有的回答你我们林氏有什么见不得人的事？”

    刚刚说话的史芸冷哼一声，“姓张的，你要明白，这不是帮我们，也是帮你自己，那个逃犯，最近犯下的几起案件，都与绑架有关，在他手中的人质，没有一个能活下来的，之前三起案件，他全都要求对方给他一些研究资料，据我们调查，那些研究资料，都是见不得人的，现在他将目标放到林氏来了，很显然，你们林氏，也有很多见不得人的东西吧？”

    “哦。”张玄点了点头，冲史芸伸出大拇指，“分析的专业，彻底，厉害！”

    史芸哪里看不出张玄眼中的嘲讽，“姓张的，我没心思跟你开玩笑，这次本来已经快抓到那个逃犯了，如果不是他突然来银州，此刻他已经落网，这次的事，就是你们林氏搞出来的，尽知道添麻烦！”

    张玄戏谑一笑，“你们有本事，就去找那个所谓的逃犯，能抓住他一次，就能抓住两次，自己能力不行，就别把屎盆子往我们林氏头上叩。”

    “你！”史芸眼睛一瞪。

    “行了，少说几句！”全风瞪了史芸一眼，冲张玄道：“张先生，我希望你能把你知道的，都说给我们听，配合我们，早些抓到逃犯，对你来说，也是一件好事，之前的三名人质全部身亡，我想，你也不希望你的爱妻身亡，对么？”

    张玄满脸疑惑的看着面前这几人，“我很奇怪，你们问我的问题，和你们抓逃犯，有什么必要的关系么？难不成我说一句话，逃犯就能现身？”

    “这对我们有帮助！”史芸说道。

    “哦？”张玄好奇，“什么帮助？麻烦给我解惑？”

    “你配合就行了，哪来那么多事！”史芸怒喝道。

    “抱歉，我没时间陪你们在这玩，以你们这样的办事效率，恐怕逃犯再逃三年，你们也休想抓到。”张玄甩了甩手，大步就往开走。

    “姓张的，你给我站住！”史芸一步堵到张玄面前，“姓张的，我告诉你，如果你不说，你走不了！”

    “意思你们不去抓逃犯，准备抓我了？”张玄好笑道。

    “张先生，实不相瞒，我们的任务，不光是抓捕逃犯。”全风走来，冲张玄道，“所以我请你配合，这样于你于我，都有好处。”

    “行。”张玄点头，“我也很明确的告诉你，我们林氏，没有做任何见不得人的事，现在我要去找我老婆，如果你们再拦着我，我可就怀疑你们与绑匪是一起的，故意拖延我时间了。”

    “拖延你时间，你以为你是个什么东西？”史芸不屑道。

    张玄懒得再理他们，脚步往旁边一迈，大步走了出去。

    “站住！”全风大喝一声，“张玄，我好好跟你说，如果你不愿配合的话，别怪我采取什么强制手段了！”

    张玄转身，冷眼打量着全风几人，开口道：“我也好好跟你们说，如果再烦我，我不介意将你们几个，全宰了！”

    “姓张的，你别过分！”史芸出声呵斥，“你知不知道，你现在的行为，我可以定你什么罪？公然恐吓公职人员，妨碍执法！我随时能将你关起来！”

    张玄耸了耸肩，“你们随意，想抓我，就来试试。”

    张玄说完，直接走到停在公司门口的法拉利旁，打开车门，坐了进去。

    车辆响起一阵马达轰鸣声，消失在全风等人眼前。

    全风等人看着开远的法拉利，史芸一双眼睛当中充满了恨意，“全队，真就让他这么走了？他也有点太嚣张了吧！”

    全风眉头皱起，“跟着他，看看他要做什么！”

    全风队伍中，一人拿出一个平板，看了几眼，开口道：“全队，根据监控探头显示，他朝城北的方向去了。”

    “走，跟上。”全风一挥手，众人走上了一辆挂着黄色拍照的商务车，沿着张玄所走的方向，追了过去。

    张玄一边开车，一边看着手机，在他的手机上，刚收到一条信息，已经查出刚刚和他通话那人的地址，通过车辆外后视镜，张玄注意到了一辆挂着黄牌的商务正紧紧跟在自己车后。

    张玄摇了摇头，没有理会，朝手机上发来的地址而去。

    一个地下停车场中，杨海峰将一个通讯器安装在车库内，随后走到一辆车旁，看了眼躺在后座，已经陷入昏迷的林清菡，舔了舔嘴唇，“贱人，虽然老子不能将你怎么样，但老子肯定，这次事过后，老子会找无数人来，直播让姓张的好好看看，他老婆，怎么受尽屈辱！”

    杨海峰恨恨的拉开车门，坐进主驾驶中，开车驶离车库。

    在杨海峰离开的五分钟后，一辆法拉利驶入车库当中，张玄将车速放慢，缓缓看着四周，最后在一个车位前停了下来。

    在车位旁的立柱上，张玄看到一个闪烁光芒的通讯器，他才刚看到，一辆黄牌商务，发出一阵急刹声，停在张玄面前。

    全风等人，从车上冲了下来。

    “退后！”史芸冲张玄大喝一声，随后走到车位旁的立柱上，伸手去碰那个通讯器。

    “我建议你别碰！”张玄出声提醒道。

    “呵。”史芸嗤笑一声，没理会张玄的提醒，朝那个通讯器抓去。