    张御目印运用之下，周围的景物飞快发生了变化，并是从易虫被困住那刻开始往前溯源倒推上去。

    本来他认为能够看到这神异生灵移动的过程，从而找到这东西是从哪里过来的，但是下一刻，便发现身处在了一处空旷的大厅内，

    周围有四面高大的石墙，他正对着的一面墙壁本来是空白，但是很快上面出现了一个巨大异虫的壁画，这应该是这神异生灵原本所附寄的地方。

    而另外三面石墙之上，也各自都有一个巨大的壁画，其中一个看去是一头古怪凶鳄，而另外两个却是稍显模糊一些。

    他继续以此往外探看，想要找到这个地界准确位置。

    可随着他的目光望去，忽然有一股强大灵性力量涌了出来，周围显现出来的景物也是开始变得飘忽起来。

    这股力量毫无疑问是那以预言形式嵌入天地之中的灵性力量，只是因为见过一次，故而他不会这么轻易被对方所破来，眸光隐隐一闪，力量到来之际，像是浪潮冲在了堤坝之上，仅只是将他的观望出来的景物荡起了些许涟漪。

    只是这力量没能从他这里寻到突破，却也没有继续，而是从别的地方进行了阻碍。

    张御立刻发现，眼前这头易虫的本体正在崩裂，而且那是直接从属于源头的根本力量之上对此进行破坏，受此影响，那些化显出来的景物也是顷刻崩裂。

    那力量对付不了他，但却可以对付得了那异虫。

    而这股灵性力量很可能就是塑造这异虫之人，对其有着生杀予夺之权。所以他对此显然也没有办法阻止，

    其实就在力量调转矛头的一瞬间，此事就已经完成了，所以此刻他就算强行将之拉回来也没有意义了。

    周围的场景再一次回到了守正宫内。

    他目注着这神异生灵，虽然根源崩解，无法将之作为桥梁了，但是这个神异生灵还是有一些用的。

    在这东西彻底溃散之前，他心下一唤，引来了一缕清穹之气，罩落在了其身上，像是凝固起来的琥珀一般，将其走向崩坏的变化给强行凝固住了。

    当然，这只是暂时阻止，若再有外力施加影响，这个过程一定是还会继续下去的。

    他这时伸手一指，围裹住异虫的这一缕清穹之气当即化变成了一枚龙眼大小的圆珠，他唤了一声，道：“明周道友何在？”

    殿内光芒一闪，明周道人出现在了一遍，稽首道：“廷执有何吩咐？”

    张御示意道：“劳烦道友将此物交予林廷执。”

    方才在探查之中，他还看到了一些不一定的东西，这神意生灵本源上的一些变化与青阳上洲的魇魔有着十分相似的地方。

    这个需要判别清楚，要是真的有关系，这就证明了他以前的判断，魇魔寄虫不是从虚空中来，而就是古老之神留下的。

    而林廷执乃是玄廷最擅炼器之人，纵然这神异生灵崩解了，可如今还保持着部分原来的模样，想必这位是能够从中找到答案的。

    明周道人将那圆珠拿了过来，对他一个稽首，便又化光而去。

    张御看向案上，一拂衣袖，就将化心铃还了回去。

    他看向东庭方向，尽管那神异生灵崩裂了，可这也不完全是坏事。

    因为他发现，虽然这东西是被整个抓到他这里的，可其是还有一部分留存在外的，这应该是事先就分离的，因为这东西有能吞食他物以转化为自己力量的能力，或许可以一直存在下去，并慢慢恢复过来。

    当然，想要完全复原，那必须吞夺相同层次的生灵，或许要许久才能恢复，但终究是有一丝可能的，而经过这么一番破坏，其剩下的残余也一样不存在了，也就不必再担心此事了。

    他思索了一下，如今看来东庭南陆这边有金、艾二人，已是足以能够应付了，而各方间层的探查也还在继续之中，因为开始到现在也还没有多少天，一时倒还没有什么太大进展，现在唯一可能有突破的地方，就是焦尧那里了。

    而东庭南陆深处，在易虫被坏去之际，复神会三人还在大厅之内等待消息，在他们想来，莱赫之虫身为四神之一，总是能够拖住天夏这边一段时日的。

    从古老之神留下的记载上，称这四个神异生灵一旦全部被释放出来，那就能摧毁世间的一切，使得世间做好迎接古老之神归来的准备。

    四神就为了摧毁后继的世间主宰而创造出来的，虽然他们只是放出了其中的一头，但却是对其充满了信心。

    然而承载四神的石室之内传来的异动却是惊动了他们，他们不明缘由，就急匆匆来到了此间，却是惊疑看到，那本来承载“易虫”的那面庞大的石壁之上，竟然生出了一道道宽大的裂纹，并有石块不停的从上碎裂下来，看去岌岌可危。

    而他们的到来，似是成了最后那一根稻草，整堵墙轰然倒塌了下来，碎成了一地碎砾。

    三人面具底下的神情都是大变，因为“易虫”是纯粹的灵性生灵，这面墙壁就是其本来之依附，墙壁的倒塌，就意味着其根本失去，就算“易虫”在外没有遭遇到任何变故，也不可能再回来了。

    望着这一幕，三人都是惊讶不敢相信，这怎么可能？

    要知易虫从离开到现在为止，可是连半天时间都没有，他们怀疑这神异生灵恐怕还没来得及碰到天夏神明，怎么可能就这么破灭了？

    三人陷入了深深的沉默之中。

    半晌，那年轻男子忽然想到了，道：“莫非是至高之息？”他迟疑道：“莱赫之虫终究是古老之神离开世间之前的创造的，它们会不会受到了至高之息的影响？”

    “不可能！”老者当即否决了这个说法，“‘四神’都是纯粹的神异生灵，而且无不是擅长适应世间变化，不可能受至高之息的影响。”

    越是与世间力量结合的紧密，层次越高，才越是惧怕至高之息，何况古老神明创造四神得时候还用上了预言之术，有预言之力加以调整，是不会出现这等问题的，若无此防备，那留下四神岂不是笑话？

    那个金袍女子此刻犹豫着说道：“外面或许有敌人能杀死莱赫之虫，可是能推倒寄墙的，恐怕只有古老之神……”

    老者和年轻男子听了心中都是一凛，他们对视一眼，觉得的确是有这个可能的，能从源头上将莱赫之虫杀死，恐怕真的只有古老之神了。

    可随即他们心中又生出了浓浓的不解和困惑，古老之神这么做又是为什么呢？

    祂们留下了唤醒了四神的知识，那就是让后来者掌握唤醒四神的手段，而他们之前一切步骤都是被既定的灵性力量推动的，要是古老之神对此不同意，那么这一步也没可能完成。

    年轻女子不确定道：“或许是为了完成预言？按照预言上所言，神之躯壳在承继力量之前会遭受磨难，归来时必定回经历挫折，然而种子已是落下，必然茁壮成长，可能让‘莱赫之虫’亡灭，也是预言的一部分？”

    她想了想，道：“祭品？对祭品！一定是这样！”

    老者和年轻男子感觉有些不对，但在没有别的合理的解释之下，他们心中却是愿意相信这个答案。

    年轻男子道：“那么我们下来应该怎么样，是不是继续唤醒佐姆之鳄？“

    老者摇头道：“不，再等等。”他冷静道：“我们先弄清楚天夏那一片驻地的情形，然后再作决定！”

    他想知道的是，莱赫之虫到底有没有去过那个天夏驻地，若是真的去过，无论是被击杀，那总该是有伤亡的，要是没有，说明这真是的古老之神的意思了，那时候他们再将佐姆之鳄放出来也不晚。

    某一处间层之内，焦尧正脚踩法驾，在空空荡荡的界域之中飘行着。

    与其余几路探索间层的征伍不同，他来此是有着明确的目标的。

    因为有着“诸域坏退”一说，所以间层被认为可能是过往碎裂的层界，要是这样，那么由此往里探寻，越是深入，越有可能接触到纪历之前的残余，甚或找到关于莫契神族和其他纪历主宰的线索。

    只是深入间层，一般人是做不到的，唯有像他这样摘取了上乘功果的修道人，才有可能去到那里。

    他随便想想，也知越是往里深入，越是凶险万分，说不定那里还隐藏着什么层次较高的生灵，故他便是有一身功行，却也是飘渡的谨慎。

    并且他认为，自己因为功行较高，要是真到了深处，元都玄图就算能照应到他，瞻空道人也未必能及时把他接引了出去，还是要自家小心才是。

    不知飘渡了多久，他感应之中生出一股异样，转首看去，望见那里飘过了一缕霞光，而在霞光之中，却是只是一庞大的青翼凤鸟，

    他不觉有些惊疑，因为这东西有点像是天夏青鸟，可这该是天夏本土才有的生灵，又怎么出现在这里？

    ……

    ……

