    回宫之后，六公主照例先去了寒香宫。

    六公主读书勤勉，颇有进步。建文帝知晓之后，很是高兴，夸赞了几回。梅妃的病症也随之好转。

    近来，梅妃时常下榻走动，清瘦的脸颊微微丰润了一些，气色也越来越好。便是笑容，也少了几分惯有的苦涩：“安平，你累不累？饿不饿？我已让琴瑟备好饭菜，你先吃了再说话。”

    梅妃温柔体贴无微不至的关切，六公主一开始很不习惯，时间长了才渐渐适应。

    六公主吃饭时，从不喜有人在一旁。毕竟，一个“纤弱少女”一顿能吃三碗饭这种事，还是低调一点比较合适。

    梅妃是亲娘，另当别论。

    梅妃坐在六公主身边，专门夹菜：“这牛肉鲜嫩，多吃些。”

    “这道鱼肉羹，鲜甜美味，多吃一点。”

    片刻功夫，就夹了一碗堆尖冒尖的菜肴。

    六公主默默全部吃下。

    吃饱了之后，梅妃才笑问：“你可和谢三小姐说过明日进宫之事？”

    六公主胸口默默一痛，张口道：“明日是方若梦生辰，大家都受邀去方家做客了。”

    梅妃有些遗憾，随口道：“那就等以后休沐了再进宫。对了，方小姐有没有邀你去方家做客？”

    六公主胸口又中了一箭：“没有。”

    梅妃：“……”

    梅妃也有些气闷，不过，闺阁姑娘家的聚会，六公主还是不去为妙。免得日后恢复身份，引人诟病。

    想及此，梅妃低声安慰道：“不去也罢。这等聚会，不过是闺阁姑娘家喝茶吃零嘴说说笑笑。你不喜热闹，去了也没什么趣味。”

    六公主点了点头。

    ……

    方若梦行事倒也有趣，不但没请六公主和盛锦月，李湘如和颜蓁蓁两人竟也没请。

    论门第论出身，李湘如颜蓁蓁都是佼佼者。方若梦偏偏避过了两人没请。

    李湘如心里略有不愉，也没放在心上。

    颜蓁蓁却是心有不忿，休沐这一日特意来找李湘如：“这个方若梦，实在是太过分了。一个学舍的同窗，都请了去方家赴宴，唯独漏了我和李姐姐。这算什么意思？”

    李湘如淡淡道：“也不止漏了我们两个。六公主和盛锦月她也没请。”

    这倒也是。

    颜蓁蓁扁扁嘴，话语刻薄：“这个方若梦，到底是庶出，行事扣扣索索，透出一股小家子气。”

    一提庶出，不免就要想到同是庶出的谢明曦。

    同是庶出，差距怎么这么大？为何谢明曦不像方若梦这样？

    颜蓁蓁心直口快，想到什么就感叹一回：“谢明曦为何不像方若梦？整日里出风头，现在提起海棠学舍来，人人只知谢明曦。李姐姐这般优秀出众，都无人提起了。”

    李湘如：“……”

    哪壶不开提哪壶！

    李湘如迅速扯开话题：“不知谢明曦对书院大比的人选到底是个什么打算。明日就该定下章程了。”

    颜蓁蓁忽然想到一个可能性，不由得一惊：“她该不是六门都想占一个名额吧！”

    谢明曦不论哪一门，都能稳稳地排进前三啊！

    李湘如没好气地白了颜蓁蓁一眼：“还不是你出的好主意！”

    “我当时随口一说，哪能想到这些。”颜蓁蓁颇有搬起石头砸了自己脚的郁闷，和李湘如商议了许久，也没商议出好法子来。

    人家谢明曦就是门门课业都出众。

    不服气也不行！

    ……

    此时，谢明曦和林微微已经一起到了方家。

    方若梦亲自在门口相迎，见了她们两人联袂而来，欢喜地上前：“你们两个来的最早呢！”

    谢明曦笑道：“可见我和林姐姐最是嘴馋。”

    说笑一回，方若梦领着两人进了自己的院子。

    方阁老是一朝阁老，方府内宅奢华不必细说。只是，方若梦身为庶女，住的院子并不大，也略显偏远，家具陈设平平。

    谢明曦和林微微对视一眼，并未说破。

    闺阁少女相交，送的生辰礼不必太贵重。谢明曦今日送的是一套玉质的梳子。林微微送的则是一套文房四宝。

    方若梦收了礼物，笑着道了谢，然后低声说道：“其实，我以前是和我娘住一起。自我考进莲池书院，才有了单独的住处。”

    “我娘是丫鬟，我是婢生女，内宅里从来没人将我当回事。若不是考中书院，便连今日的光景都没有。”

    “说出来不怕你们笑话。其实，往年我过生辰，只我娘记得。今年我仗着胆子说要设宴请同窗来做客，父亲点了头，母亲却不高兴。”

    方若梦口中的嫡母，是方家长媳罗氏。

    罗氏在贵妇圈中，也是出了名的刁钻刻薄。有这样的嫡母，方若梦不得不忍气吞声处处低头。时日久了，便养出了拘谨胆怯的性子。

    林微微目中生出怜意，柔声道：“方妹妹，你如今不同往昔，以后会越来越好的。”

    谢明曦淡淡道：“尊严和体面，无需别人给你。只要你自己争气出色，再无人敢相欺相辱。”

    方若梦用力点点头。

    ……

    同窗们陆续来了。

    方若梦忙着招呼同窗好友，眉宇间的些许阴郁很快散去，取而代之的是愉悦欢喜。

    身份最尊贵的六公主和盛锦月，她没敢请。

    心机深沉的李湘如平日待她也算和善，可她和李湘如总是亲近不起来。至于颜蓁蓁，总瞧不上她是庶女，便也没请。

    众少女凑到一起，说说笑笑，已颇为热闹。

    很快，两个十二三岁的少女来了。

    一个穿着红色衣裙，粉面桃腮，容貌娇艳，眉宇间有几分跋扈。另一个穿着粉色衣裙的少女，容貌略逊一筹，嘴边有一点红痣。

    方若梦忙起身笑道：“二姐三姐怎么来了。”

    然后笑着介绍：“穿红衣的是我二姐，闺名若兰。穿粉衣的是三堂姐，闺名若梅。”

    方若兰是罗氏所出的嫡女，方若梅则是二房嫡女。她们两个俱比方若梦年长，今年一同参加莲池书院的入学考试，可惜都没考中。

    方若兰一张口便格外刺耳：“四妹如今是越发不将我们放在眼里了。今日生辰，竟未让人请我们过来。”

    ……