    “老翁请起，解救一说，过了。”

    弥罗急忙将百戏叟扶起，又闻其悲苦道：“道长或许觉得老朽浮夸，可这却是我脉千年所求，最接近真相的一次，还请道长慈悲, 为我等指一条生路。”

    说着，百戏叟又是要下拜。

    说起来，当代百戏叟年龄也不小了。

    头发花白，面上带着些许皱纹，但平日看上去同路边的老人没什么两样，整个人看上去乐呵呵的。

    可现在，皱纹似乎一下子深邃了不少, 整个人精气神都散去了大半。

    弥罗大致也能猜出对方的想法, 他轻声道：“这事解决起来, 倒也不麻烦，说白了也是初代百戏叟前辈好心办坏事罢了。”

    “道长的意思，初代本是好意？”

    听到弥罗的话语，百戏叟眼中浮现出一缕精光，精气神似乎一下子又回来了，但他言语之间，却颇为小心，似乎在担心刚才听到的只是自己的幻想。

    “自是如此。”

    弥罗解释道：“那请神傩面一开始的时候，恐怕是初代百戏叟为你们准备的外丹，是为了让人你们在无力突破的时候，将其炼化，另辟蹊径步入凝真境界。只是不晓得，是因为法门推演不完整，还是因为没能交代好后事, 以至于演变成现在这个样子。”

    说到这里, 弥罗顿了顿, 道：“想要解决你们身上的问题，最简单的方法就是推演出凝练外丹的法门, 关于这一点，我先前以伴生之宝观照你等身体的时候，倒是有一些想法，稍后整理出来，自会送到你的手中。”

    “原来如此，如此便好。”

    百戏叟轻声重复了两次，不清楚是劝说自己，还是真的这么想，精气神恢复大半他再次对弥罗表示感激。而后便开始喃喃自语道：“既然初代弄错了，那么我们后辈就应该将其修补好。”

    说着，百戏叟看向边上的沁儿，道：“沁儿，师父会想办法将我们的传承修补好，到时候你就是我们一脉新的凝真境修士了。”

    “师父！”

    沁儿看着百戏叟这个样子，有些担心，同弥罗告罪之后，便带着百戏叟离去。

    看着离开的二人，弥罗开始整理【仙道/神道·正八品仙缘百戏叟】中隐藏的传承，同时也是将自己当初在妙有宗内看到的一些外丹法门掺杂其中。

    关于这些外丹的法门，妙有宗属于典型的理论开放, 实际研究和操作严防死守。

    因此，弥罗根据现有的理论，结合手中百戏叟一系的传承，提出一些可行的方案并不困难。

    甚至，说得难听一些，百戏叟自身对于传承的理解，还不一定有弥罗来的全面，二者若是就此论道，百戏叟除去在一些专业方面，以及经验方面能够压过弥罗，在广博和全面上，必然不是弥罗的对手。

    次日，弥罗拿着初成版本前去找百戏叟，却听闻他昨日心力消耗过大，正在休息。

    接待弥罗的乃是沁儿，她接过弥罗递来的信息，表示感谢，态度和初次见面的时候，已经完全变了一副模样。

    对此，弥罗也是有所预料，他嘱咐：“你沾染的碎片比较少，这些年修行，有没有将其同自身相合，凝聚出属于自己的气机，修行听息法，慢慢会恢复原本的样子。还有，这份资料只是初成版本，其中或许有一些不对的地方，你若是看到问题所在，直接来找我就是。”

    沁儿闻言，再次躬身表示感谢，但在弥罗打算离开的时候，她又忍不住问道：“道长？我想问一下，你先前和我师父说的话，是真是假？”

    “是真是假，重要吗？若是假的，你打算怎么办？”

    弥罗回头看了眼沁儿，目光非常平静，却不想沁儿笑道：“是真是假，对于我而言，都不重要。三十年前，师父将我从那山沟沟里带出来的时候，我就决定一辈子跟着他，为他养老送终。虽然，后来我才知道修士寿命悠长，我还不一定能活过我的师父，但我也没打算离开。”

    说到这里，沁儿的目光微微朦胧，似乎陷入了回忆之中。

    “其实，师父曾经想要我离开，早些年的时候，师父刚刚带我走出山沟，他曾不止一次说我的天赋很好，跟着他学习浪费了。便带我去一些道观，庙宇之中，让我去接触那些道境、佛经。而我，也是总是故意胡乱回答。后来，师父看我年龄一天大过一天，没办法，才传我百戏叟的传承。”

    “我也没让师父失望，学得快，练的也快。但师父总是担心我一个女孩子立不住门户，又是收了两位师弟，传授一些简单的术法，想要我们三人互相扶持。前两年，他都打算找个地方，安家落户了，说什么女孩子家家，还是要有个地方才好……”

    沁儿嘴角微微勾起，笑出声来，她回头看向弥罗道：“我觉得这样挺好的，可前段时间，我筑基之后，性情却出现了一些变化，师父又担心了起来，原本放下的凝真念头，似乎又升了起来，甚至还想着就此建立一方道统，让我能够更好的传承下去……”

    沁儿的这些话，弥罗听得出内里的情感并没有虚假，有着【仙缘百戏叟】名字的他，对于演绎也有一定的了解，看得出对方不是在演。

    他思索了一会儿道：“我只能说，我的猜测是其中一种可能性，毕竟初代百戏叟是千年前的人物，我只能根据傩面内灵光面具的情况，以及你们体内的小碎片作为依据，进行推算。”

    “你们身上的面具，除去最开始一块碎片源于傩面外，剩下的更多是你们自己修行补全，不可能出现夺舍，或者夺取根基的情况。”

    “那就够了！以后我也能更自然的和师父相处，要不然这么个心结留在心中，我可没把握演一辈子，骗过师父。”说完，沁儿又是对弥罗躬身表示感谢，转身回到屋内去找百戏叟。

    弥罗则是站在原地，目送沁儿离去，方才转身回到静室。

