    两万第二军团将士突然猛发一声喊，严阵以待的倭军只感到一股无法匹敌的气势滔天而来，不少倭军将士禁不住胆怯起来。

    第二军团将士顶着倭军的箭雨迅猛冲到营寨下；支援的重型床弩发射的箭雨从寨墙上扫荡而过，不少倭军将士被射翻在地，有的甚至被枪箭的大力给打下了寨墙。

    双方将士在寨墙上下展开混战，尤以寨门处的战斗最为激烈。此时，倭军终于深切地感受到了第二军团精锐与之前第八军团的区别，如果说之前的第八军团是人间的军队的话，那么这第二军团简直就是来自地狱的雄狮。

    经过一番惨烈的大战，第二军团将士击溃倭军防御阵线，踏着他们的尸骸和鲜血继续向纵深攻击；倭军将士在大将浅井长政的率领下誓死抵挡，相当悍不畏死，毕竟他们所有的人都明白，如果岩手山失守，倭国就完了。与此同时，第二军团五千轻骑兵如同旋风般杀入营垒。

    五千轻骑猛地楔入敌军纵深，就如同一柄插入敌军心脏的尖刀一般。苦苦抵挡的倭军登时再也抵挡不住面前的压力，匆忙组织起来的第二道防线瞬间土崩瓦解。

    五千骑兵在敌军中纵横践踏，敌军显得越来越混乱了。与此同时，第二军团步卒继续猛攻。

    在第二道营垒上瞭望观战的倭军大将真田幸村不禁焦急万分，他身边的两名部将也是一样的模样。“将军阁下，浅井君看来抵挡不住了，请让我去增援吧！”部将原田太郎急急请战道。

    真田幸村皱了皱眉头，摇头道：“不行！秦军第二军团战力太强，而浅井崩溃在即，前营营垒毕竟不利于防守！”真田幸村这话倒没错，倭军的三道营垒中，前营营垒确实最不利于防守，倭军之所以保留这座最不利防守的营垒，是因为他们还想要对秦军进行大规模的反击，而前营营垒位于山麓下一片平缓的高地上，有利于大部队在此展开。

    “立刻传令浅井君，留一部断后，其余的人马立刻撤回来！”真田幸村下令道。原田太郎一惊，“将军阁下，如此一来，岂不是将前营营垒拱手让给秦军！”

    真田幸村不禁叹了口气，看着前营越来越不利的战况沉声道：“你认为，浅井君他们还能抵挡多久语气让秦军各个击破，不如集中力量与其决一死战！”

    原田太郎点了点头，“我明白了！”语落，便准备遵照真田幸村的命令前去传令。

    然而就在这时，前营异变突生。苦苦抵挡第二军团山崩海啸般攻势的浅井军轰然崩溃了，失去战斗意志的倭军将士惊慌失措地朝山上奔来，然而却不断在第二军团轻骑的横刀下溅血当场。

    “不好！原田，传令各部准备作战，没有我的命令任何人不许打开寨门！”真田幸村急声下令道。

    秦军击破浅井军，随即衔尾追杀，从前营中杀出，直朝我军第二道营垒杀去；倭军狼奔豕突，没命地朝第二到营垒逃去，不断被赶上来的秦军斩杀当场，一个倭军士兵眼看第二道营垒的寨门就在眼前了，不禁激动欣喜起来，然而这个情绪才一起来，便见一骑从其身边飞掠而过，几乎同时，一颗头颅飞了起来，面容上分明还有那激动欣喜的神情。

    倭军溃军逃到寨门下，然而等待他们的却是紧闭的寨门。叫门不开，心中愤恨的倭军将士不禁大骂起来。不过这种情况并没有持续多久，聚集在寨门下的倭军溃军很快便被衔尾杀到的第二军团轻骑兵给杀散了！

    寨墙上的倭军将士眼睁睁地看着同袍在秦军的铁蹄下苦苦挣扎，眼睁睁地看着秦军的战刀无情地屠杀自己的同袍，不禁愤怒异常，这愤怒是对秦军的，但谁说他们对下令不准开寨门的真田幸村没有怨言呢。

    真田幸村紧皱着眉头，握着宝剑的手掌指节因为用力过度都已经发白了，眼神中分明有痛苦的神情，然而他对于眼前额情况却没有丝毫办法。

    “传令弓弩手，狙射秦军！”真田幸村沉声下令道。“可是将军，秦军与我们的将士混杂在一起，只怕会伤了自己人！”原田颇为忧虑地道。

    “语气眼睁睁地看着他们被可恶的秦军屠杀，还不如让我们送他们一程！命令弓弩手照秦军多的地方放箭！”真田幸村断然道。原田太郎叹了口气，应诺一声。

    真田幸村转身看着城外如同单方面屠杀的情景，狠声道：“可恶的秦军，总有一天我要将今天的这一切返还给你们！”理想很好，可是只怕他的理想永远只是一个梦想罢了。

    倭军弓弩手得到真田幸村的命令后，开始对秦军进行射击。一蓬蓬箭雨不断从寨墙上飞出来，秦军士兵和奔逃的倭军将士纷纷被射倒在地。

    秦军骑兵军官见如此下去对己方并没有什么好处，便下令回撤。

    当秦军骑兵从山坡上撤下去后，只见山坡上横七竖八地密布着无数具尸体，基本上都是倭军将士的，从第二道营垒寨墙一直向下延伸到第一道营垒这一段六七百米的山坡上躺着无数具倭军将士的尸体。残存的七八千倭军将士团缩在第二道营垒的寨墙下，神情愤怒而惊恐，又有劫后余生的庆幸。

    真田幸村下令打开寨门，残存的倭军将士在一愣身后，争先恐后地蜂拥而入。一奔进营垒，一些士兵不禁跪到地上，想起在刚才那残酷的战斗中倒下去的朋友和亲人，禁不住失声痛哭。气氛显得非常悲怆。

    张飞率领中军开进倭军的前营营垒，与此同时，先期进入营垒的一部秦军正在打扫战场。

    张飞看了一眼周围狼烟余韵的情景，问身旁的部将薛剑道：“我军伤亡情况如何”

    薛剑回禀道：“将军，此战中，第八军团攻击部队伤亡五千人左右，第一军团伤亡不到两千人，倭军被歼灭超过三万人，其中被斩杀者恐怕不会少于两万五千人！”

    张飞点了点头，哈哈一笑，“还不错！第二军团毕竟是第二军团啊！”

    跟在张飞身后的第八军团将领不禁感到有些难看，不过他们也怨不得别人，毕竟真刀实枪的战绩摆在那里。这些将领不禁暗下决心，一定要让全军上下对自己刮目相看。

    张飞命令第八军团之一部负责警戒，命令第八军团的其他军队及第二军团在营垒中休息，而第七军团的将士则呆在外面的营垒中。

    当天晚上，夜空如洗，一轮明月就如同无暇的玉一般，夜风轻轻地拂动着树梢，整个天地间一片寂寥。

    似乎有一队人影从山上偷偷地下来，无声无息地接近被秦军占领的前营营垒。与此同时，倭军营垒中，只见数以万计的倭军将士正在寨门边严阵以待，倭军大将真田幸村披挂整齐，面色森寒如冰。

    突然，前方的夜空中升起一团火光，几乎同时便有呼叫声响起，“不好了！失火了！~”

    真田幸村双目一亮，身旁的浅井长政兴冲冲地请示道：“真田君，得手了，请下令吧！”

    真田幸村拔出宝刀，面色狰狞地扬声喊道：“将士们，向秦人讨还血债的时候到了！随我杀下去！”万余将士兴奋地猛发一声喊，“杀！”

    寨门打开，真田幸村率领万余最精锐的将士蜂拥而出，径直朝被秦军占领的前营杀去。此时，前营靠倭军这边的辕门处只见火光冲天，在这一片火光之中，还有急速晃动的人影。

