    等到下午放学之后，森夏就回到了部室之中。

    “看你的样子，好像挺有自信的嘛。”千佳学姐下课之后也第一时间赶了过来，一到这边她就见到了正在大方创作的森夏。

    “嗯，虽然不说开辟一个时代，但我自认为我现在写出来的剧本很不错呢。”森夏看着大纲，可以说是非常满意，这样一个表面和谐，但其实是细思极恐的剧本，着实是非常的舒爽。

    而如果能够将这个剧本传播下去的话，那森夏肯定会更开心。

    “我看看你的大纲。”千佳学姐一下就凑了上来。

    森夏的剧本和之前的剧本其实并没有太大的区别，但是在细节方面却已经全然不同。

    是的，剧本的大纲和走向和原本类似，但实际上却并不是原本的剧情，而是另外一种状态。

    “走向和原本一样，但内里的感觉完全不同呢，增添了一些爱情的因素，里面的内容好像就完全不同了啊……”千佳学姐也注意到了这个不通电。

    文章的内容很不错，但内里之中却是完全不同。

    怎么说呢，这种感觉就好像是甜豆腐和咸豆腐一样，虽然都是豆腐，但实际上的味道却完全不同。

    就原本的话剧而言，大家都是将目光集中在戏剧冲突之上的，但对于半年季度的番剧而言，这种强烈的戏剧冲突反而是最不重要的东西，如果是剧场版还好说，但半年番还这么来的话，那内容方面就没有办法继续填充了。

    戏剧冲突时必须的，但动画之中主要展示的还是角色的魅力，宫小路瑞穗和两位女主角一起成为玩家们心中的最爱。这才是最重要的。

    这就好像是绫波丽之于eva，阿尔托利亚之于fate，奈叶之于高达，森夏这个时候就是想要将宫小路瑞穗提前几年的时间打入人们的内心之中。

    嗯，没错，森夏就是要对这个日本进行精神污染。

    虽然上面的例子好像有些奇怪的地方。但是这就是森夏的想法，就资质而言，宫小路瑞穗绝对有那个资本。

    “如果事情顺利的话，以后我们还可以galgame化，或者开发出周边、手办什么的，这样既能够赚钱，也能够扩大我们的影响。这肯定很好呢。”千佳学姐和森夏的颠簸很同步，这个时候一下就有了新的发展方向，和森夏也想到一块去了。

    “这个想法不错！”森夏虽然有目的，但还如同学姐这样想得如此深刻。但在听到了千佳学姐的说法之后，森夏就立刻发现这个说法非常的好。这对于他们之后的健康发展很重要。

    一个作品的价值，不仅仅在于作品本身，更在于作品延伸出来的各种版权，例如高达系列。虽然每一作的高达销量都不错，但其实就算高达扑街了。估计也没有什么，因为高达本身做出来，就是卖模型的，高达模型甚至是一个比手办更甚的坑。想要把所有版本的高达集齐的话，非土豪不能也。

    虽然在森夏看来，学姐说的有些远，但这的确可以作为他们会社的一个长期发展的路子。

    “说起来，有些东西要给你看看呢，就是这个。”千佳学姐看过了森夏那边的东西之后，就提起了自己的书包，拿出了一沓纸张。

    “这是……？”森夏好奇的把脑袋凑了过去。

    “简历，我们会社所需要的简历，我打算再招募两名成员，所以姑且是在附近的高中和大学散发了传单，现在看来，情况还不错。”千佳学姐将这些简历放在了森夏的面前。

    “但我们的会社还没有完成最后的工作，就这样做的话，会不会太早了？”森夏有些奇怪的问道。

    “准备工作永远都不嫌早，我们这么做，可以说是有备无患哦！”千佳学姐对此不以为然，“我们现在有森夏君你、还有我和姬叶、虚渊玄桑以及预定好的奈奈之外，就没有人了，而且我们三个还是学生，奈奈桑的本职是声优，所以我们能够工作的人很少！”

    “等等，zun桑应该也会加入吧。”森夏举手表示抗议。

    “但就算是那样的话，也不够啊，zun的音乐的确不错，而且对于游戏也有自己的理解，但就算是zun桑，也不可能同时在创作音乐的时候一边写脚本、一边做程序，然后还要一边联络工作吧？”千佳学姐认真的给森夏分析，“我们现在的人力严重的不足，就算是你加上了那几个天朝的留学生，我们现在的人力也捉襟见肘。”

    “说的也是呢……”

    的确，如果一开始他们的目标只有galgame的话，其实还没有这么麻烦，一个galgame，甚至一个人就能够随时随地的完成，可如果要算上rpg的开发，那事情就复杂多了，rpg系统的繁复着是令人讨厌，这如果想要一个人来完成，不是说没有可能，但这么做却会导致开发进度十分的缓慢，而且rpg也不似植物大战僵尸这些游戏，还需要设计各种npc、剧本、以及各式各样的城镇、敌人等等，要素非常多。

    这么想想看，森夏也觉得有招人的必要了。

    “总而言之，森夏你这两天赶紧把剧本解决吧，这周末六味斋的打工稍稍缓一缓，我下午的时候找了惠子，她会帮我们联络一些人，到时候如果能够说服他们的话，我们之后的事情就好办多了。”硬要说森夏和千佳学姐在思想上有些什么不同点的话，那就是千佳学姐的主观能动性简直爆表，虽然她做的很多事情都很人的神经，但不得不说，千佳学姐往往能给他们带来惊喜……

    “难道是投资方吗？”森夏随口问了一句。

    “是啊，不过也不完全如此，但这两件事情正好撞在一起，所以我们这一次一次性就能够谈成很多的事情。”千佳学姐朝着森夏眨了眨眼睛。

    “难道这和我们的游戏也有关系？”森夏立刻就意识到了这点。

    千佳学姐打了个响指：“没错，是索尼的人，因为eva引入的那个委员会制度似乎很有影响，所以索尼似乎也想要看看这是怎么回事，然后我顺便提了一下游戏的事情，所以我们到时候可以两个方面同时谈判。”

    未来在日本很成熟的一套制作委员会，现在也仅仅只是刚刚起步与发展而已，想要尝鲜的各种投资者数不胜数，森夏对此感觉并不奇怪，而未来的事实证明，这种尝试有着很丰厚的报偿，甚至形成了未来的一种发展模式。

    “所以说，咱们现在开始就应该要做准备了？”森夏自然明白对方的意思。

    “当然，这个时候就只能看你啦，森夏君！”千佳学姐拍了拍森夏的肩膀。

    “虽然在计划之外，但这么做的话，感觉还不错，那就这么来好了。”森夏点点头，千佳学姐的方案其实是不错的。

    不过千佳学姐听到了森夏的话之后，似乎来了兴趣：“难道你有自己的计划吗？”

    “没什么，计划和你差不多，但这样一箭双雕才是最好的。”索尼自然要联络的，他们的植物大战僵尸不管怎么样，都要走这边的路子才会更加方便，他们是新的会社，自然要学习世界上最强大的技能，那就是抱大腿。

    无论怎么说，抱大腿总是最佳的选择。

    “总而言之，索尼是我们的最终目标，本来任天堂的平台其实也不错的，但奈何他们就会作死。”森夏耸了耸肩。

    嗯，任天堂一生黑，更关键的是，咱在任天堂好像没有走后门的路子啊！

    “嘛，我的确比较喜欢索尼的游戏，他们的游戏很有现代感和未来的感觉。”千佳学姐赞叹道。

    “说的也是呢，其实如果可以的话，世嘉也是一个不错的选择，但不知道他们的新机器究竟要什么时候才出。”

    怎么说呢，无论是世嘉还是索尼，到了未来都是一桌子的杯具，但现在都是两条粗大腿，世嘉的dc虽然不争气，但好歹也卖出了千万级别的数量，更是各类galgame大作的大本营，至于索尼，那就更不用说了，ps2出来之后，这就是如日中天了啊。

    “现在唯一的问题就是，我们的艺术是不是能够被人欣赏……”森夏现在最在乎的其实是这点。

    “嘛，既然是艺术的话，那肯定能够被人理解的吧！”千佳学姐拍了拍森夏的肩膀，“就好像我们现在这个剧本，森夏君一开始也很担心，但是在话剧上演之后，那不是很好吧！”

    “不，我的意思是能不能将这种文化发扬出去，文化才是最为重要的东西啊！”森夏认为伪娘文化的发扬才是最重要的，他的行动也是围绕着这方面来进行的，森夏对于广大人民群众将灵魂卖给路西法这个清洁表示喜闻乐见。

    “嘛，到时候再说吧，”千佳拍了拍森夏的肩膀，“总而言之，现在先写剧本吧！”

    “好！”

    森夏此时已经有些期待周末的谈判了，不知道这个时代的索尼会对他们有什么样的看法？

    ……

    昨天看完s5比赛之后就睡了，我以为我更了，然后起来之后才发现没有qaq

    开始老老实实的更新oo(未完待续。)