    “等等，我脑子有乱，你让我捋一捋。”

    八云墨抬手阻止了似乎还准备什么的春日部孝明。

    “首先，你你叫春日部孝明？又叫孔明？”

    头。

    “然后，你你是春日部耀的父亲？”

    继续头。

    春日部孝明是孔明，春日部孝明是耀的父亲。

    ——所以耀那个有些吃货属性的问题儿童居然是孔明他女儿！？

    这是何其可怕的信息量……

    孔明是谁？

    那是放眼中国几千年历史也找不出几个能够和他相提并论的妖人。

    死宅在隆中茅草屋里面非要等到刘大耳朵三次来请他才会出山的死傲娇。

    大冬天还要拿把扇子什么“我需要随时保持冷静”的中二病。

    在东吴朝堂上舌战群儒的超级嘴炮。

    在赤壁跟周大帅哥一起放了把火的恐怖分子兼神棍。

    在五丈原高唱着“我真的还想再活五百年”结果嗓子哑了于是挂掉的倒霉蛋……

    咳咳，虽然上面混进去了一些奇怪的东西，但是无可否认的是，孔明这两个字八云墨真的是如雷贯耳。

    现在，你跟我这丫还有个身份那就是春日部耀这个问题儿童的父亲？

    十六夜、飞鸟是和耀一起被拉进箱庭中的，八云墨一直怀疑他们进来的原因并不单纯的是黑兔希望召唤伙伴振兴共同体。

    现在耀冒出一个自称孔明的老爹，该不会接下来飞鸟也会有个老爹冒出来他叫孟德，然后也忽然冒出一个自称十六夜老爹的仲谋吧？

    “……你想多了。”

    看穿了八云墨的心思，孔明满头冷汗地到。

    “不不不，我觉得在你这个自称孔明的家伙还自己是春日部的父亲这种猎奇事件发生后，我联想到再奇葩的事情都是正常的。”

    春日部孝明摇摇头。“好了，那些事情都暂时放7∠7∠7∠7∠，m.←.co♀m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();在一边吧，我来这里的目的很简单，这位……听你叫八云墨？那么我姑且唤你一声八云了。八云，能帮我把耀身上的‘生命目录’带过来吗？”

    “你想做什么？”

    八云墨凝眉。

    春日部孝明到：“耀那孩子，单凭现在的力量还是太弱了。接下来的战斗很危险，因为一些原因我不能见她，直接出手更是不可能——多年前我们的共同体战败后我就失去这个权利了。”

    “所以我希望你帮我把‘生命目录’带过来，好让那孩子拥有的力量被解放出一部分。”

    八云墨安静地看着春日部孝明。

    沉默让二人之间的气氛变得有些凝重。

    “……算了，你和春日部之间的事情我作为外人不好多嘴，要生命目录？我试试看吧。”

    “多谢了。”

    春日部孝明微微低头道谢，当他再次抬起头时，八云墨已经消失不见。

    想要从耀那里得到生命目录，对于八云墨来并不困难。

    他甚至没有动用什么手段。而是直接当着耀的面提出这个要求就行。

    信任伙伴的耀毫不犹豫将对自己来非常重要的木雕——生命目录交给了八云墨。

    之后，八云墨立刻来到了外面的森林中，将生命目录扔给春日部孝明。

    身为妖怪，八云墨的感知远胜常人。

    之前没有注意，而等到春日部孝明自称是耀的父亲后，八云墨刻意探查下确实在对方身上发现了和耀一样的气息。

    并且，对方没有敌意——八云墨并没有出现面对敌人时的那种“心血来潮”。

    对自己身体的各种本能反应的充分信任，是八云墨在认同了自己妖怪的身份并以这个身份生活了许多年后养成的习惯。

    很多时候。妖怪的本能比智慧更值得信赖。

    “你打算怎么做？”

    面对八云墨的询问，春日部孝明到：“往生命目录中附上我的灵格。能不能熟练运用暂且不论，但这是对耀那孩子来必要的力量，为了打到阿兹.达哈卡，以及接下来的敌人，耀、还有另外一个女孩子以及那个叫十六夜的少年，甚至是你的力量是必须的。”

    “三藏。情况怎么样了。”

    “大体还在掌握之中，不过对方和拜火教的魔王对抗的人当中出现了计划外的人。”

    “哦……查到来历了吗？”

    “……弟子愚钝。”

    “罢了，那些人暂且不管，护法十二天中马上会有几位降临，我们需要在第一时间抓住那个妖怪——对方的人都来了吧？”

    “是的。因为通天之路游戏并没有中断或者结束，所以对方因为箱庭游戏规则不可能离开这里超过1时，可以确定对方主力都在。”

    “……那就好，反正这个游戏的根本目的不过是限制他们的行动而已，只要都在这里就好。等到六位护法降临后立刻开始行动。”

    “六位？”

    三藏微微一愣，随后叹息一声。

    护法十二天居然没有选择全部降临。

    果然么，连护法十二天中都有反对他们的人存在。

    ——都是一群短视之辈！他们可是为了佛门和整个神群的未来在奋斗！那些以伽蓝为首的家伙居然如此迂腐不化！

    就在春日部孝明将生命目录重新返回给八云墨并离开后，天地间突然出现了巨大的异变。

    霞光万丈，步步生莲。

    阵阵佛音梵唱响彻整个地下都市上空。

    “这是——！！？？”

    站在森林中，八云墨紧紧皱着眉头看着天空。

    原本因为永琳的魔法而出现的夜空中，此时在月亮下方出现了一座巨大的金门。

    随后，一大群佛门的神灵自金门中倾巢而出。

    “怎、怎么可能……”

    黑兔颤抖着身体，脸色苍白的跪坐在避难外面的空地上。

    一对兔耳不断抖动着，眼中的绝望神色越来越浓。

    “多闻天、大自在天、夜摩天、罗刹天、梵天……护法十二天居然一次性出动了六位！！！”

    唯一让黑兔感到安心的，大概只有一。

    庇护者她的，那位始终以非常慈爱的目光看着她的帝释天没有出现在敌人的人群中。

    想到八云墨曾经过，佛门内部本身也不和，黑兔心中不由升起一丝期盼。

    【帝释天大人……您可千万、千万不要来呀……】(未完待续。)</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">