一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “该死的，刚刚这个修士动了一下禁制，所以他才能够进去！”

    一个修士努力的回想了一下，而后就是蓦然开口大喊道。

    就以之前的情况来说，怎么看也都是之前所发生的事情，就是这个样子的。

    否则的话，可就是没有其余的可能了。

    因此，几个修士们在这个时候，都是一个个的大叫起来。

    对于在刚刚的时候，没有跟着恒彦林一起进去，显得有几分恼火。

    “这样一来，对方在里面获得了什么东西，我们都是不知道了，这样如何能够抢夺到手？”

    原本都想好了，只要恒彦林打开这里，他们到时候就出手，直接将恒彦林拿下来，这样一来，就可以顺利将这些宝物，全部收到手了。

    到时候，即便是恒彦林在厉害，但是他们这些人，全部都是分开来，恒彦林哪里有可能，能够跟上他们的？

    心中这般的一想，他们越发的感觉，就这样的做法是绝对的靠谱的。

    然而偏偏，面前的恒彦林也不知道怎么做的，居然就是将这些手段都给排除了，居然让的他们没有办法，一同进去。

    这么一想，他们这些人自然是脸色有几分难看了。

    远处的一个受伤的修士飞了回来，在此刻显得气息有几分萎靡起来。

    这刚刚的反击，让的他受伤了。

    到了现在，灵力都是有几分混乱。

    “怎么回事？”

    这修士在这个时候，依旧是没有反应过来，为何自己顺着恒彦林进入的地方，一同进去的时候，却是发生了这样的情况。

    因此，他的脸色可以说是难看无比了。

    一旁的修士在此刻，也与他解释了一下，刚刚所发生的事情。

    在听完之后，他的脸色瞬间难看无比起来。

    原本以为，那只是恒彦林试探着看看这禁制的，哪里知道，那居然是打开的手法。

    “你们有谁看出来，他是怎么做到的么？若是我们不一起进去，谁知道里面是什么东西，怕是好东西都被对方拿走了！”

    “有谁知道的？我也想到进去看看，若是我们进不了，到时候对方出来之后，直接就一个劲的逃窜，怕是会有一些麻烦。”

    几个修士们，在这个时候，都是连接询问起来。

    只是，一旁的修士闻言，在相互对视了一眼之后，都是摇了摇头。

    就这样的事情，哪里知道的那么清楚的？

    他们可是在之前的时候，就一直盯着恒彦林，包括恒彦林在打开这个禁制的时候，那使用的的手法。

    他们都是一一查看过了，但是在随后，也依旧什么也没有看明白。

    他们甚至都有些怀疑，这个恒彦林在之前的时候，是不是背地里使用了什么手段，实际表面上的动作，只是在糊弄他们而已。

    越是如此的一想，一些修士们越发的感觉，极为的有可能，就是这样的。

    只是他们在这个时候，却也没有其余的办法了。

    就以眼下的这个情况来说，哪里有其余的办法，去做这样的事情的。

    因此随后想了想，他们也愈发的感觉到无奈起来，完全是不知道，应该用什么手段好。

    大汉在此刻，也没有去管那么多，只是淡淡的将面前的这些修士们看着。

    他原本就是没有准备要与这些人一起，出手对付恒彦林的。

    留在这里，完全就只是想要知道一下，这里面到底是一个什么东西。

    他知道恒彦林的厉害，因此也不敢去挑战恒彦林。

    机缘固然是很好，但是万一威胁到了自己的生命，怎么看还是放弃的比较好。

    “算了，我等还是在外面，布置下一些困人的阵法，等到对方出来之后，把对方困在，到时候直接擒杀了就是了。”

    一个修士在这个时候，想了想随即说了一句。

    其余修士们闻言，顿时眼神之中微微一亮，

    是啊，这个家伙进入了，但是还是要出来的。

    他们在这里布置上一些阵法，直接把对方困在里面。

    这样一来，对方怎么跑?

    越是如此的一想，修士们在这个时候，心中也越发的激动起来，感觉就以此刻的这个情况来说，这样是最好的。

    因此，一群修士们在这个时候，顿时连连开始动起来。

    大汉在此刻，冷眼看着这一幕。

    他不相信，恒彦林既然进去了，就没有想到过，这些人会使用这样的手段，来对付他。

    很有可能，恒彦林在之前的时候可能是布置了什么手段的。

    若是如此的话，这些人反而是有麻烦了。

    大汉想到这里，微微摇了摇头，到底没有多说些什么，他知道，就面前的这些修士们可不会听他这样的话语。

    他要是说出来了，很有可能会被这些人以为，自己是在劝说他们，让他们放弃的说法。

    而且，仔细的想了想，这个事情与他也没有太大的关系，为什么要劝说这些人呢？

    心中这般的一想，此刻的他也自然是越发的懒的多说什么了。

    一群人在此刻，纷纷开始动手起来。

    而另外一边，恒彦林在这个时候，也已经拉着冰萱直径来到了禁制里面。

    冰萱在这个时候，脸上也依旧满是吃惊之色，她有些不明白，恒彦林是怎么做到的，怎么就是一下子拉着她进来了？

    不过，她还是可以知道，恒彦林的厉害程度。

    这恒彦林对于这个禁制绝对是非常的了解才对。

    否则的话，怎么可能会一出手，就把自己拉进来的？

    由此看起来，恒彦林在之前的时候，就已经知道了这个阵法，而且也知道怎么破解了才对。

    “进来是简单了，但是就怕我们出去之后，外头就是满满的阵法在等着我们了，到时候我们可就会被困在阵法之中了。”

    冰萱在此刻，也无奈的开口说了一句。

    进来自然是很好的，什么机缘之类的可就没有人能够与他们争夺了，但是这个事情之后，可也是麻烦的事情。

    因此，冰萱才是这般的说了一句。

    恒彦林在一旁听着这话，顿时微微一笑，却也什么话语也没有说。