    一连两天凤轻盈都在自己院子里面，一直让人密切注意着凤家的动静，得知杨家没有任何行动之后微微放下心，她知道萧非墨已经出手了。

    这件事也只有萧非墨能办成，只是她不知道萧非墨用了什么法子，她没问，萧非墨也没提。

    “王妃，石公子来了。”

    连翘上前恭敬禀报道。

    凤轻盈回过神来，起身朝着正厅走去。

    石燕飞正端着一盏茶，刚刚准备喝就看到凤轻盈进来了，急忙放下手中的茶给凤轻盈行礼。

    “石公子请坐。”

    这一次凤轻盈对石燕飞客气了许多，径直走到主位上坐了下来。

    “王妃特地传召下官有何贵干？”

    这次凤轻盈已经狠狠训过他，晾了他半个时辰还疾言厉色的训斥一顿，这一次凤轻盈主动要见他，他也摸不准她究竟想做什么。

    “那药还有吗？”

    凤轻盈没有遮掩。

    “王妃愿意相信我了？”石燕飞语气明显兴奋，这趟浑水他都已经不打算掺和了，凤轻盈居然想通了，他有些为难的轻叹一声，“王妃果然是深明大义之人，不过……”

    “不过什么？”

    “那药被王爷倒了。”

    倒了，开什么玩笑。

    石燕飞双手一摊，显然非常无奈，“王爷一向心疼王妃，我也拦不住王爷，我可以重新找药，不过得要点时间，等王妃从泉州回来应该差不多了。”

    凤轻盈实在是想不通，她自己都愿意做这件事，萧非墨为何要阻拦，若说萧非墨是心疼她，这个理由说服不了她，这些心疼更是来的莫名其妙。

    看到凤轻盈不说话，石燕飞以为凤轻盈误会了他，急忙解释，“王妃，这事不假，我没有必要撒谎，要知道我比任何人都希望尽快毁了王妃的印记。”

    这事凤轻盈是信石燕飞的，忽然她想起一件事，随口问道，“王爷用什么和杨家做了交换。”

    “独幽城。”

    石燕飞真是不懂萧非墨，怎么什么事情都瞒着，为她做事还要藏着掖着，就该让这个女人好好知道他究竟付出了什么。

    凤轻盈心中微微有些受震动，显然没想到是独幽城。

    她知道独幽城是什么地方，也知道失去独幽城对萧非墨来说意味着什么，他究竟为何要这样做。

    “王爷真的非常喜欢王妃。”

    “呵，喜欢？这话怕是连石公子自己都不信。”

    就算萧非墨对她特别好，她也不觉得萧非墨是因为喜欢她，这一切说到底还是因为她有用，只是她吃不准萧非墨的目的。

    萧非墨能有今天，绝对不是靠着心善。

    “我当然信。”石燕飞拔高了声音，甚至有些激动，“这事毋庸置疑，若是王妃真的想报答王爷，那就好好留在王爷身边。”

    “石公子未免管的太多了，这是王府的家务事。”

    一句话把石燕飞堵的无言以对，这的确是王府的家事，真不知道自己瞎操什么心，还是操碎心那种。

    “王妃那么聪明，这些事自己会看，下官就多嘴几句，王妃若是不爱听，就当下官什么都没说。”

    凤轻盈也不想继续和石燕飞讨论这个，这对她来说一点意义都没有。

    想起一件事，她假装随意问道，“石公子认识王爷多年，还经常出入王府，可知道王府那处禁地里面有什么？”

    她从那处禁地门前走过，是一大片竹林，竹林后面似乎有个院子，不知道那个院子里面有什么东西，外面有重兵把守，听说里面还养了几头狼，想要闯进去是不可能了，那些守卫连她都拦。

    石燕飞梗住了，摸了摸鼻子，“王妃都说了是禁地，我只是一个外臣，怎么可能会知晓。”

    凤轻盈知道他撒谎了，也没有继续追问，石燕飞知道的事情比她想象中还要多。

    萧非墨处处都是秘密，她对他一无所知，居然说喜欢她，简直是笑话。

    他能够这样纵容她这个王妃，无非是她有用罢了。

    想用感情来绊住她，那是绝对不可能的。

    “既然石公子什么都不知道，那没什么可说的，请便。”

    石燕飞有些尴尬，也没有多说什么，起身作揖，“下官告退。”

    原本想提醒凤轻盈要小心，想想又多余了，她既然会找他来要药，那就证明她已经清楚这事的重要性，可惜他要替萧非墨看着京城，不然他都想同去泉州。

    晚上用膳的时候，萧非墨忽然提道，“后天我们启程去泉州。”

    “我们若是离开京城，杨家……”

    凤轻盈还是担心杨家会为难凤家。

    “你放心，杨家不敢做什么，京城这边有燕飞盯着，若有事情赶回来便是。”

    凤轻盈点了点头，有了萧非墨这句话她的确放心了许多。

    刚刚动筷子，一枚飞刀忽然直直的朝着萧非墨飞了过来，凤轻盈感觉到了气流，萧非墨神色冷峻，伸手捏住了那枚飞刀。

    这是凤轻盈第一次见识萧非墨的功夫，能够准确的抓住飞刀，他的内力深不可测，远在她之上。

    紧接着，一个黑影闯了进来。

    居然是王海。

    王海目露凶光，一进来就和萧非墨交手，凤轻盈站在一旁观战，反正王海不是萧非墨的对手，也不需要她出手，更何况王府里面多的是护卫。

    她奇怪的是王海怎么闯进来的，王府护卫重重，他是怎么避开护卫到这里来的？

    王海做了万全的准备，知道不是萧非墨的对手，双手一扬，白色的粉末四处散开了。

    凤轻盈离的远，急忙捂住了鼻子，对她几乎没有影响。

    萧非墨还是吸进去了一些，原本占上风的他失了先机，攻势明显弱了很多。

    “凤轻盈，你还愣着做什么，还不动手。”

    眼看着越来越多的护卫已经朝着饭厅这边聚拢过去，王海朝着凤轻盈吼了一句。

    凤轻盈皱了皱眉，王海居然想拉她下水。

    萧非墨看了一眼凤轻盈，脸上没有任何情绪。

    凤轻盈心中不由的跳了一下，真是奇怪，她刚刚居然怕萧非墨会误会她。

    凤家还要靠萧非墨，凤轻盈当然不希望萧非墨出事，没有再犹豫，灵巧的转到了萧非墨面前，趁着王海不备打了王海一掌。

