    一团红色的闪电，就像刚刚出生的小蛇，不安分的在风绝羽的手心里乱跳，发出噼啪噼啪火花崩溅的声音。

    虽然这团红色闪电非常渺小，就像一根头发丝一样，但毋庸置疑的是，它来自于无生界，是姜神道用了上千万年功力强行劈斩虚无，生生在结界打开的裂缝中，攫取出来的劫难之力，属于天地劫难的一种，是非常霸道、暴躁的劫难之力。

    “这是什么？”

    龙柱散人和魏红心目前只有乾坤后期和圆满境的修为，还无法领略到道武境的奥妙，更没有亲身体会到天劫的可怕。

    饶是如此，二人还是一眼就看出了这一团小小的红色闪电的可怕之处，吓的不由自主的站了起来，往后退了一步。

    “这是劫难之力，大抵上跟乾坤圆满境至道武初窥境的突破时，遇到的三九天劫的力量差不多，只是其威力要远远大于三九天劫。”

    风绝羽耐心的解释完，问道：“你们觉得，这种东西要是吞噬炼化的多了，会引发怎样的后果，此物会不会是导致他们昏迷不醒的原因呢？”

    他说着，另一边的龙战，伸手就把红色的闪电给抓了过来，强悍的龙战用拇指和食中二指捏搓着红色电闪，用力一掐，啪的一声，红色闪电爆出一团星火，就此泯灭掉。

    “嚯，威力还不小……”

    龙柱散人和魏红心相视半晌，魏红心道：“如果像你所说的，还真有这种可能，劫难之力如此暴躁，即使可以拿来吞噬炼化，肯定也需要一段时间才能炼化的干净，而在这个过程，一旦引发出其它的乱子是元神无法解决的时候，元觉就会瞬间出现，帮助修行者强行遁入一种潜意识的修行状态。”

    龙柱散人突然疑惑道：“风盟主，他们真的都吞噬过这种劫难之力吗？我怎么觉得不太可能啊？你们到底发生什么事了？能不能跟我们说说？”

    风绝羽闻言，皱了皱眉，但一想无生界的事也算不得什么秘密，再加上龙柱散人和魏红心跟七霞修盟处的还不错，平常总在走动，说说应该没大事，于是就坦言的将他们最近在无生界的经历当个故事给在座的人认真仔细的讲了一讲。

    从神秘的幻墟古地，到姜神道的黑神，再到陆嗣源得天助而斩杀姜神道最后成神，这段经历要是细致的讲起来，还真是费了一番口舌。

    龙柱散人和魏红心只不过是七霞界两个炼药的大宗师罢了，在修行方面，肯定比不上风绝羽和龙战，他们连七霞两境之争都不敢参加，无序之界的阅历就更是一点都没有了。

    所以，二人一听风绝羽讲到无序之界、幻墟古地、星空古道、血海世界、黑堡，还有什么一亿三千万年前的姜神道、黑脸、五宿劫什么的，两人听的都懵了，一人一双眼睛唰唰直冒绿光。

    别说他们了，就连龙战都听的无比震惊，没想到这段时间发生了这么多事，而且在宏图星之外，居然有那么多的道武境强者，甚至半神级的强者。

    风绝羽的故事很吸引人，一开始是几个人听，后来陆陆续续来找风绝羽的章元泽、管铭、上官若凡、黄天爵、林烈、魏序，以及上官若梦、李瞳儿、怡冰研就都坐在一起竖着耳朵聆听，还不时发出轻微的惊呼声。

    直到风绝羽讲完，天都黑了，他也累的不轻，口干舌燥道：“事情的经过，大体上就是如此了，我所知道的是，当时在姜神道自我封禁的无生界领域的时候，天上到处都是这种劫难之力，而血海世界本身也有不少，再加上姜神道强大的修为召唤出来的各种僵妖以及黑魔等等，上百万修行者频繁大战的过程中，每个人都沾染上了一些，而最后在冲进无生界的时候，多达数万名无上境、圆满境乃甚半神级强者都在贪婪的吞噬着这种劫难之力，包括陌副盟主，也是如此……”

    此言一出，楼中众人全部鸦雀无声。

    龙柱散人和魏红心低头碰了碰，道：“照你这么说，这种可能性就非常的大了，但具体他们体内究竟发生了什么，我们根本无法预料，可如果真的是元觉自发觉醒与劫难之力产生了对抗的行为，我觉得，他们当中的有些人，肯定会有一天醒过来，到那时，我们才可能知道事情的真相。”

    “他们……会醒吗？”说到这里，风绝羽有点担心了，按理说那些昏迷的人，哪个不是顶天立地的大能啊，夸大点来说，就飞云岭昏迷的这些人，随便挑出来一个，只要不是遇到了劲敌，那基本上想死都很难，可现在，所有人都昏迷不醒，实在有点担心。

    “唉，这种事谁说的清啊？就看他们的运气如何了？”

    话音落，众人心情都有点低落。

    风绝羽苦大愁深的叹了几口气，精神有些疲惫道：“算了，不想了，是死是活，就看他们的命数了，哎，对了，若梦，暗潮那边回信了没有，这都过去三天了。”

    “我正要说这事儿呢……”

    上官若梦开口道：“经过暗潮三天来全力的打探，可以确定的是，一些顶尖的势力确实全部封山或者封门闭不见客了，但你所说的鉴世院还有圣光殿这两个地方，暗潮的耳目连听都没听过，也没办法求证。”

    “凌家是不是闭门封山了？”

    “没错，除了凌家，我们熟悉的还有皇墟、辰阳宗……”

    风绝羽眼前一亮：“辰阳宗是圣光殿最早发现幻墟古地的地方，如果我们是原路返回，那他们也差不多该是如此，这么看的话，很有可能宏图星的其它同道，也遭遇了同样的麻烦。”

    风绝羽仔细的想了想道：“若梦，你让暗潮的长老们费费心，尽量打探的仔细一些……”

    说着话，风绝羽心里多少舒坦了一些：“唉，如果其它势力跟我们一样，那还好一点，毕竟这些人一倒下，呵呵，九界山就会安宁的多啊……”

    龙战闻言，道：“也不能放松警惕，他们什么处境，我们不是很了解，但我们自己还要防着点如宸，我总觉得这个老家伙不像什么好人。”

    “那你说对了，他确实不是东西，绝不对让他把人给带走，这样，这几日我继续装晕，剩下事，就有劳大哥了。”

    “你踏马的使唤人使唤顺手了啊……”龙战咬牙骂道。

    风绝羽耸了耸肩：“那有什么办法？我要是一现身，指不定如宸还得给我扣上什么帽子呢？他这个人，给点机会就能给你制造大麻烦，唉，要是指天阁有人能约束他一下，就好了……”

    这般说着，风绝羽眼前一亮：“靠，怎么把他给忘了……”

    “谁？”

    “江宿，他没去无生界，我能联络到他……”

    风绝羽发神经似的掏出了寒跋玉，刚要传讯过去，一想不行啊，自己还“昏迷”呢，怎么传讯？

    “不管了，总之，咱们目前就一个办法，拖，拖到有人苏醒，否则，不开山、不见客、飞云岭绝对不能让人轻易出入。”

    ……

    风绝羽的当机立断，整个七霞修盟就开始动了起来，各处山门封闭、修盟内部到处加派人手、日夜防范，包括那尊千眼神鼎，更是不惜耗费大把大把的极品灵宝玉髓，日夜监视以禹洪山为核心的方圆万里疆域内的所有天宗以及外来势力的一举一动，没有半刻掉以轻心。

    而就在整个修盟外防敌对、内防“家贼”的时候，住在迎客居的如宸也是异常的焦头烂额。

    迎客居，乔生出去转了一圈之后回返，关上门轻声冲着如宸道：“师尊，禹洪山各处又加派人手了，你说龙战到底什么意思，把咱们当贼了不成？这是防着谁呢？”

    如宸不是傻子，相反他非常有城府，此刻没有外人，如宸头痛道：“可以理解，换作是我，也会这么做，他们是怕我们偷偷的把人给劫走，龙战已经住在那个飞云岭了吧。”

    “是啊，院子都不出，听说那个地方是修盟的二总管管铭平时用来布置和完善修盟守山大阵的地方，所有的建筑和摆设都蕴藏着极为高深的阵法法则，咱们确实没办法动手。”

    “动手？”如宸一愣，眼神阴郁道：“你要动什么手？”

    “抢人啊？师尊，这不正是您反击的好机会吗？阁主他对您太不公平了，信重成光，安抚祭桃，就打压您了，咱们不如趁这个功夫除掉几个，不好吗？”乔生像个白痴一样出谋划策。

    如宸听完，脸都绿了，砰的一脚将乔生踹飞老远，破口大骂道：“你胡说八道什么呢？出的什么嗖主意？你想让为师做背信弃义的小人吗？”

    “师尊……我……我不是这个意思……”

    “那你是什么意思？”如宸指着乔生的鼻子骂道：“你给我收起你的小心思，为师是指天阁的阁老，以前是、现在是、以后也一样会是，就算阁主并不信重于为师，为师也不能做出背叛指天阁的恶事，你听清了吗？”

    “听……听清了……”

    “听清了就给我滚出去，给胥浞两位阁老传讯，不，找江宿，对，找江宿……”。。

