    诺美里非常尴尬将格温娜维尔抱起来，将刚刚抓到的海胆和鲍鱼拿出来，充当送给格温娜维尔的礼物。

    格温娜维尔一看到这些礼物，脸顿时黑了。

    这些都是威海港周围的‘土特产’，也就是说老爸和老妈已经来了几天，如果不是她打魔话让他们过来，估计还会继续玩几天。

    阿斯兰忍不住笑起来，拿出事先让从地球带过来的各种零食。

    “这是我让人专门买的，只为带来给你解解馋。”

    格温娜维尔看到这些零食，瞬间双眼放光，原本的哀怨之情消散的无影无踪，至于疑惑美狄亚公爵为什么也跟着过来的问题，直接被她丢到一边。

    心中暗想，老爸要是有能耐，把美狄亚公爵也给睡，顺便帮她生个弟弟出来，那就真是牛逼上天了。

    将零食全部收进魔法空间里，拉着阿斯兰就往着崭新，刚刚投产的船坞走去。

    “老爸你让我建的钢铁战舰已经建好了。”

    一听到钢铁战舰，美狄亚公爵和诺美里也忍不住好奇起来。

    在蓝星的时候，她们就吸收过关于这一方面的知识，只不过知识有限，知道有钢铁战舰这种东西，就是不知道自己家能不能生产。

    在船坞内，一艘长达九十来米，全宽十一米的钢铁战舰，只是第一眼就让她们露出惊讶表情。

    至于震惊这种情绪，她们根本没有，蓝星可是连航母那种移动岛屿般的超级巨舰都有，只不过真正的航母没有见到过，所以才对这样的庞然大物有些惊讶。

    毕竟真正出现在自己面前亲眼目睹和在网上看得完全不一样。

    “说真的，我们是不是也要搞一个互联网。”美狄亚公爵牛头不对马嘴说道。

    诺美里郑重其事点点头，让一旁的阿斯兰听得眉头直跳。

    “的确要搞一个，我觉得很方便。”

    “妈妈，我们是来看战舰的。”格温娜维尔不满喊道。

    “我们在看啊！”诺美里非常肯定说道。

    阿斯兰不想继续搭理这两个女人。

    “介绍下吧！”

    格温娜维尔也看出这两位没有心思在这上面，自顾自介绍起来。

    “比利级护卫舰，标准排水量1520吨，满载排水量1974吨；舰长91.29米，舰宽11.43米，吃水3.33-3.50米；2台最新设计的魔能涡轮机组，航速30节；主武器是前后各一门海涛一型100mm电磁炮，是尼高尔老师的最新杰作，副武器为两座30毫米八管近防炮、乘员180名。装备相当完备的魔法波梅林雷达。”

    格温娜维尔的话还没有说完，美狄亚公爵迫不及待问道：“梅林雷达？这什么雷达？与现有的雷达有什么差别吗？”

    “梅林雷达使用的是最新低频魔能波，能够直接探测水底与空中的目标，最大距离达到五十公里……”格温娜维尔还没有说完，再次被美狄亚公爵给打断。

    “我记得蓝星的战舰雷达，动辄就是百公里。”美狄亚公爵若有所思说道。

    格温娜维尔无奈解释道：“因为魔法元素中所蕴含的磁场缘故，蓝星的雷达信号波无法在西诺大陆传播，简单来说，蓝星雷达与通讯设备拉到西诺大陆，一点用都没有。”

    美狄亚公爵和诺美里点点头，开始将目光转移到舰桥上，阿斯兰则是围着电磁炮仔细打量起来。

    不久前，阿斯兰就设计出一种在魔法波的干扰下全新的魔法粒子，可以将既有的雷达通讯系统无效化，类似高达UC时代的米诺夫斯基粒子和CE时代的幻象化粒子，如果在启动之时散播到外部就能够发挥极佳的隐密效果。

    只不过那种粒子还处于实验阶段，一旦正式投入使用，这将意味着大陆以后无法发展出导弹这种超远程打击的大杀器，这也是阿斯兰想到唯一可以遏制蓝星战争武器的办法。

    一旦失去雷达制导，那么战争一切都将回归本源，依靠肉眼可视范围决定胜负，战舰主炮将再次成为主力，导弹这种昂贵又失去应有作用的武器必将退出战场。

    大炮巨舰主义再次成为潮流，口径决定正义。

    “这门海涛一型电磁炮的有效射程是多少？”阿斯兰问道。

    “四十五公里。”格温娜维尔仰起头，满脸骄傲说道。

    阿斯兰点点头，直接登上比利级护卫舰参观，除了参观武器设备外，还去了船员休息室，弹药室和轮机舱。

    “比利级护卫舰的生产周期要多久？”阿斯兰随口一问。

    “185天！”格温娜维尔有些无力说道。

    这样小型的护卫舰居然还要这么长的生产周期，着实让人无奈。

    阿斯兰以为格温娜维尔说得是现在的情况条件，以为她理解错误，连忙补充道：“我是问，定型后大规模投产的周期？”

    “是185天，还是加班加点。”格温娜维尔弱弱答道。

    阿斯兰猛地转过头看向格温娜维尔。

    “我也没办法，虽然整个帝国的造船匠人都调配过来，可是他们以前生产的都是木头船，钢铁战舰也是第一次见到，很多设备都不懂，最关键是他们看不懂图纸和算数，需要从头开始教起……”

    听到格温娜维尔的诉苦，阿斯兰一阵沉默，看着眼前的比利级护卫舰，心中万分无奈。

    说到底还是帝国底蕴太薄，工业体系太过落后，民众总体文化水平太低，很多东西不是依靠说就能学会。

    帝国想要真正强大起来，任重道远。

    梅洛克斯行省才刚刚普及小学义务教育，看来要慢慢铺向全国，同时整合全国工业，不能再像以前那样各地区单打独斗了。

    这些事情看似简单，但是执行起来却万分困难。

    毕竟现在的梅洛克斯帝国可是拥有近三十个行省。

    “怎么了，看个电磁炮也要皱起眉头。”美狄亚公爵走来，好奇问道。

    “帝国的工业发展和民众的文化普及还是太慢了。”阿斯兰的回答，换来的是美狄亚公爵的沉默。

    梅洛克斯行省的小学义务教育就让她头皮发麻，阿斯兰现在要向整个帝国普及。

