
　　这顿饭相当于是早中饭了。

　　正当三人美滋滋的吃起来时，远远走来了两个人。

　　是卫子墨和冯远来了。

　　“你们这是哪里变出来的菜，好香啊。”卫子墨看上去也是有折腾过一番了，身上沾了不少的灰。

　　“言老师什么时候到的，这些不会是你偷偷打包进来的吧？”冯远也跟着搭腔，显然是在打趣。

　　只是……这打趣的水平着实不敢恭维了。

　　而且路遥总觉得冯远这家伙好像不太待见她，从昨天开始,两人也就打了个招呼，就再没有说过一句话，但是这种感觉不是没来由的，她能感受到冯远眼神里对她的不屑和敌意。

　　真是，认都不认识，莫名就被讨厌了。

　　这让路遥也没办法对冯远这人喜欢得起来,相比来说,卫子墨这弟弟就又乖又懂事，人好多了。

　　想必是这俩人住的近，所以就凑一块了。

　　“后山上可以挖，你也可以去打包些回来。”

　　言祁抬眸都没抬，就语气淡淡回应了下，继续吃着自己的饭，也没有要招呼他们俩人的意思。

　　这个节目也没有规定一定要团结合作，互帮互助可以，但是帮是情分，不帮是本分。

　　既然知道这是个什么节目，而且来了，那总不可能事事都依靠别人。

　　谁也不是来做菩萨的。

　　“那我们待会儿去看看，这样菜就有着落了，刚刚好不容易是生火煮上了饭，想着看看大家都是怎么解决菜的问题的，这才过来看看。”

　　卫子墨出来打圆场了。

　　“你那里柴火够吗？不够的话可以带一点过去，我刚刚劈了一些。”

　　这话是路遥对卫子墨说的，这弟弟懂事又乖巧，让人就想帮上一帮，菜是言祁经手的,她可能没有决定去留的资格，但是这柴是她负责的，这点话语权怎么着也还是有的。

　　而且卫子墨就是给她一种熟悉的感觉，虽然上次差点合作，但也没合作成，这次第一次见面虽然一开始就闹了个接人的乌龙，但就是莫名感觉眼熟和亲切。

　　“没关系，都还有些存货的，怎么着今天也够用了。”

　　冯远似乎是有些待不下去，本来这里的人他也就不怎么熟，相比来说宋莎莎还好歹是合作过，于是就告辞去找宋莎莎了。

　　“那我也先告辞了，去找找看能不能找点菜回来。”

　　“嗯嗯加油，有需要帮忙就找我们。”

　　【为啥他们不留弟弟留下了吃饭啊，弟弟好可怜呜呜呜，还要饿着肚子去挖竹笋。】

　　【你没看他们菜都吃得差不多了啊，每个人的存粮都很少，言神带回来的菜三个人吃估计也就够今天，最多到明天中午,这要帮别人，要慷慨，也得看自己有没有实力，总不能慨他人之康吧。】

　　【对啊，每个人都得自己想办法，要么合作的话也是要分工配合的，而且这一家三口本来就认识，互帮互助无可厚非，其他人也可以多融入进来啊，冯远不就找老朋友抱团去了吗。】

　　【感觉冯远这人好像有点莫名的傲娇（贬义那种），就是已经有点让人讨厌了，好像对谁态度都不是特别好，对言神吧，好是好点，但是又很奇怪。】

　　【哎，这都快要是野外求生节目了，大家还是团结些吧，别搞什么幺蛾子了。】

　　“你倒是大方，自己劈的柴还要送出去，倒是熟得挺快。”

　　言祁吃完最后一口饭，擦了个嘴，坐在那宛如审问一般的气场。

　　“人家年纪小，照顾下不是应该的嘛，但是这不是没要吗，看人家多懂事，我之前还一直想着说这样细皮嫩肉的弟弟来这受苦做什么，但没想到他适应的还挺好，竟然还能自己生火，也不需要别人帮……….”

　　“我才说一句话，你这就已经护上了？”

　　路遥瞬间闭嘴。

　　“…….我没有啊，我就实话实话，我们这不是在闲聊吗？”

　　纪思雨把头埋在碗里，抬起眼皮，左看看，右看看，一句话不敢说。

　　“是，闲聊，那你继续。”

　　“继续什么？”

　　“继续说你要怎么照顾那位弟弟。”

　　路遥疑惑住了，刚刚她说的重点好像不是这个吧。

　　【我怎么……..好像闻到了一股子的醋味？？？？？】

　　【我好想也闻到了……….】

　　【刚刚路姐和弟弟说话的时候，言神看路姐的眼神……….】

　　【那眼神说不上清白？】

　　【哈哈哈哈哈哈没有没有那倒不至于，就怎么说呢，刚刚一瞬间滑过去的画面，我也就看到了一下，但是就多少有点不爽吧，可能确实是路姐有些照顾弟弟了，言神这么辛辛苦苦都没讨得啥好，所以…多少有点不开心？】

　　【楼上你大胆点！不要不敢说！你不敢，我来！刚刚言神看路姐的眼神就是吃醋啊，刚刚尝菜那里这俩人的互动我都磕死了好吗！谣言CP是真的！】

　　【别了楼上，刚刚尝菜那里你又不是没看到那架势，反正我觉得要磕还是低调点磕，不然某些言神的粉丝会攻击你的。】

　　【言神不是平常就是一直这么一副淡淡的样子吗？说不上不开心吧，吃醋我更是没怎么看出来，而且，就算是友情也是有可能吃醋的啊。】

　　【大家理智磕CP，主要以正主为准好吧。】

　　路遥默了两秒钟，突地站了起来。

　　“言老师今天辛苦了，我去洗碗。”

　　然后赶紧就把碗筷给收拾走，溜之大吉了。

　　纪思雨看路遥走了，只剩下一尊大佛好像非常低气压地坐在那里，抖了一抖，赶紧道，“那个……我去帮忙洗碗。”

　　只剩下言祁一个人坐在那。

　　看着桌上空空如也，言祁又转头看向了院里那一堆木柴，起身离开了。

　　在山村里自食其力的第一顿饭，就这么散场了。

　　……

　　路遥这边。

　　见有摄像头跟着，路遥脸色也没露出什么表情，不过不似面上的平静，心里多少还是有些波动的。

　　言祁刚刚的样子……

　　就是传说中的吃醋吧？

　　第一次见言祁这副模样，路遥着实有点不知道该如何是好。

　　但是，更重要的问题是，言祁这家伙，吃个屁的醋啊！

　　上次她还那么直球地问过他是不是喜欢她，结果他就说什么是好朋友…….

　　还有昨晚在溪边……..天籁小说网

　　现在又莫名其妙疑似吃醋？

　　实在是搞不懂言祁这家伙了。

　　把碗放下，路遥抛开脑中纷乱的思绪。

　　管他的呢，反正随他的便。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战神她在娱乐圈杀疯了更新，096 你这就已经护上了？免费阅读。https://xs.23sk.com 