    初夏的话让所有的人都忍不住一愣，尤其是南逸臣，眉头皱了一下，如果真的是进来的人会在这里被杀，那是不是就说明这里其实是那个霸占铁矿山的人的据点？

    但是这里显然不是说话的地方，几个人就进了屋子。

    屋子里很干净整洁，床铺上的铺盖也都是新的，而且，在隔间里还放了一个大的浴桶，里面已经放了热水了。

    “想的挺周到。”南逸臣说了一句。

    初夏却在房间里这看看那瞅瞅的，眉头皱的老高。

    “这房间有问题？”

    初夏摇头：“房间没有问题，水和被褥都没问题，只是……怎么总是觉得有些别扭呢？”

    “哪里别扭了？”南逸臣四下看了看，但是却没看出门道来。

    初夏将房间四下都看了，然后出门，去另外两个房间也看了一下，似乎也没问题啊，到底是哪里出问题了呢？

    “你没发现这房间从外面看挺大的，但是实际里面的空间却小了很多吗？”小乌龟的声音在初夏的脑海里响了起来。

    “我知道哪里别扭了。”云菲的眼睛顿时一亮，急忙走进房间。

    南逸臣一看是她急忙招招手：“夏夏，我发现不对的地方了，这房间之间的墙壁是空的，里面应该有暗道或者夹层之类的。”

    初夏竖了一下大拇指：“不愧是我的男人，就是聪明。”

    “那奖励亲一个。”南逸臣凑过去在初夏的唇上吧唧了一下。

    初夏：……

    “主子。”此时，紫萱走了过来，“我发现这房间之间的墙厚度很大，有大概四条墙壁的宽度。”说着还比划了一下，“而且里面是中空的。”

    初夏跟南逸臣对视了一眼，这丫头的观察力够厉害的，随即点头：“对，所以……今晚，特别注意点。”

    众人点头。

    就在此时，白斩等鬼呼啦回来了。

    初夏发现少了七八个鬼混，而且回来的鬼混里还有好几个受伤了，就连田大香都受伤了，魂魄变得有些透明，显然是被法器打中的，不由得心里一沉：“怎么回事？”

    “师父。”白斩呼了一口气，“这个镇子有阵法保护，我们将看见的那些幽魂收拾了之后，没想到被引到了墨山脚下，而那里竟然有一个困鬼阵，我当时发觉不对就往回撤，但是大香没感觉到，进去了，我们只能冒险将她扯出来了，结果……”

    “困鬼阵？”初夏的眼睛一亮。

    “师父啊，这个困鬼阵跟你之前的八卦困鬼阵不同，也幸亏没你的厉害，否则，我们估计都得折在那里了。”

    “去看看吧。”初夏点头，她的八卦困鬼阵连厉鬼都能困住了，就白斩田大香这样的，根本就没有机会逃出来的。

    因为南逸臣等人都能看见鬼，所以，白斩等的情况大家都知道了，也都听清楚了，所以，初夏说去看看，大家也没犹豫。

    刚下了楼，之前的那个店小二就迎了上来：“两位客官，是要吃饭吗？”

    “我们看着镇子还挺大的，想出去走走，尤其听说这里有条黑水的河，觉得挺新奇的……”初夏一脸的好奇。

    “那倒是真的。”小二点头，“不过，咱们这里毕竟是小地方，如果太晚的话，还是不要乱走的好。”

    “知道了，谢谢小二哥。”初夏笑了一下，然后跟南逸臣并肩出了客栈。

    那小二看了一眼几个人的背影，眸子微微的眯了一下，转身去了后院。

    初夏等人跟着白斩朝着那个困鬼阵的方向而去，这一路上，能看见的人也是很少，更别说有什么夜市之类的了。

    鬼飘起来很快，但是人走起来就没那么快了。

    这个镇子就是依靠墨山而建的，西北方向就是山，到山脚都不算出了镇子，而那个困鬼阵就在这山脚下。

    到了这里，初夏让白斩回到了桃木珠里，那里面能修复他们受损的魂魄，没受伤的也能得到滋养。

    “夏夏，我怎么什么都看不见呢？”南逸臣不懂阵法，更不懂阴阳，只发现山脚下有一堆堆的石头，“难道那石头就是阵法？”

    “这样的阵法是用气凝聚的，而气是看不见的，所以，就需要用到介质，这些介质可以是任何东西，比如我曾经摆过八卦困鬼阵，那是用的符篆，而这个则是用的石头……”初夏简单给大家科普了一下，“这困鬼阵的效果一般，受伤的那几个都是法力相对弱的，但是你看，白斩和樊家宝就没事，还能从阵中救人……是救鬼。”

    “那我们要做什么？”南逸臣微微的点头。

    “自然是要见见那摆阵的人啊。”初夏笑了，掏出了一张符篆，“相公，还得借你的一滴血用用。”

    南逸臣二话没说直接咬破了手指，在符篆上抹了一下。

    那符篆瞬间亮了一下，很快就将血迹吸收了。

    初夏扬手就将符篆打了过去。

    别看那薄薄的一张纸，但是就跟有灵性似的，径直的就朝着那乱石堆飞了过去，然后在空中停住了，忽然啪的一声就爆开了。

    大家就看见随着符篆的爆裂，一道电网就将地上的那些石头给连在了一起，一阵噼里啪啦的声音响过之后，那些石头顿时碎成了粉末。

    在那一瞬间，大家也不知道是不是心理作用，反正就是感觉这周围的空气似乎一下子清新了许多，周围的一切似乎也都变得格外的清晰了。

    而就在距离墨水镇不远的凤池县的某个院落里，一个正在做法的大和尚忽然噗的一口血喷了出来，然后一下子倒在了地上。

    此人不是别人，正是白斩的师兄和安。

    “师父。”旁边的邱忘急忙将和安扶了起来，掏出了一粒药丸塞进了他的嘴里，“你怎么样了？”

    和安将药丸咽下去，这才呼了一口气，抬手擦了一下嘴角：“赶紧走吧。”上次被反噬后，一直休养了很长一段时间才敢重新摆阵做法，没想到再次被人破了，不用猜都知道是谁，那个女人就是跟自己有仇。

