    “喂，你给我正经一点啊，正经！”

    亨特利指着这该死的朱楹大喝。

    朱楹呢，不在乎，不在意，无所谓对方这是指着自己说什么。

    亨特利从身上抽出来了第二把刀来。

    一般，能够是一把刀解决的问题，亨特利是绝对不会动用两把刀，而，他要是动用了两把刀这就说明事情已经是发展到了让他必须是要认真的这么一种地步！

    而，事情一旦是发展到了他必须是要认真的地步，他，可真的就是认真了啊。

    亨特利一旦是认真起来，啧啧啧，那可真的是没有什么事情是干不出来的。

    此刻，亨特利就是锁定了这朱楹。

    朱楹的右手抬起，就这么的冲着亨特利勾了勾手指头，这就是他的态度，此刻，不会变，一会会，也是一个叼样，他将会是这么的一直的下去，有问题么？

    有就有，没有就没有，你的态度，他是完全无所谓的这么一种样子，他就是这么的一种姿态，他将会是这么的一种姿态一直的下去，不会是因为你从而是有任何的改变，你放心好了。

    亨特利都快是被这个家伙给气疯了，双刀啊，那是要呈现出来双刀流暗杀术啊！

    这双刀流暗杀术可是相当的可怕，这要是朝着你的身上一招呼上来，你以为跟你闹着好玩呢？

    不可能的好么，特么的，真的是被气疯了。

    那，必须是要让对方见识见识这亨特利的双刀流攻击了。

    干，就完事了。

    刷的一声！

    亨特利的身形已经是窜了出去，双刀，也已经是舞动了起来，好像是封锁了空间一样，这是分分钟的功夫就得是要将你给封锁在了其中，想清楚了，研究明白了，这是不会让你有着这么一种可能抵挡了下来这攻击。

    这不，这是直接就是要让你知道知道他这是要有多么的可怕，这攻击，直接就是要将你给淹没在了其中。

    然后，没成功！

    朱楹这边直接就是构建了出来这绝对的防御来，在这绝对的防御的这么一种情况之下，这是随随便便你这是要如何都是无所谓的这么一种样子。

    叮叮叮的声音一直就是在响起，因为这亨特利不放弃，所以这攻击就这么的一直的是招呼而来，来了就一直是失败，可以看得出来，这么的继续的下去，也就是跟失败彻底的就是结下了不解之缘了。

    这么多人，可是看着呢！亨特利一旦是失败了，这结果真的是可想而知了，以后也就没有办法在这里这么的继续的混下去了。

    亨特利告诉自己，冷静！

    这个家伙明摆着就是故意的要让你心慌啊，那你怎么可能让对方得逞呢！

    闹够了！

    此刻，朱楹已经是不想跟对方这么的瞎闹下去了，刚刚，那是对方的三板斧，此刻，那可是轮到自己了！既然是轮到自己了，那就不会是让这个家伙有好果子吃，就是这么的简单的一个设定！

    刷，刷！

    刀光剑影的攻击，这是一轮覆盖就朝着这对方的身上干了上去。

    你以为跟你闹着好玩呢？

    你以为而已！

    人家可不是跟你闹着好玩的，绝对。

    叮叮叮！

    三十年河东三十年河西。

    刚刚还是对方攻击，随后这朱楹抵挡，此刻就成了这朱楹攻击对方来抵挡了。

    那要是抵挡得住也没什么，关键的是，这么的下去这感觉特么的简直就是有点抵挡不住的意思啊，这，这可真的是让人的心情瞬间就是变得是有点沉重的这么一种感觉了。

    “咋地了这是？你想干啥？”

    “我能想干啥呢？我就看看，嗯，这么的就看看你也不言语，你没看出来么？”

    “我看出来这玩意干什么？我也没有看出来啊！”

    “啧啧啧，这感觉，简直了都！”

    “嗯，这感觉简直了都！有毛病么？”

    “没得沟通了，是吧？”

    “对呀，跟你有什么沟通？”

    朱楹言语落下，攻击再来！

    这不，这又是一轮的覆盖，覆盖而上就得是要将你给淹没在了其中。

    刚刚跟你言语，那是给你机会，但是你呢？那也不把握啊，在这不把握的这么一种情况之下，那就不跟你这么的废话下去了，直接就是上爪子就完事了！

    这三下五除二的，不给你打残了，那是绝对绝对不可能的事情，情况就是这么的一种情况。

    砰砰砰的声音这是不绝于耳的这么一种样子。

    这感觉，这未来简直就是一点希望都是不会有的这么一种样子。

    明明是刀光剑影怎么还拳脚相加了呢？

    亨特利真的是特么的百思不得其解，他也就是重点的防备这对方的刀子去了，哪里会想到这个家伙这是用上了拳脚了，这，这是各种各样的攻击手段简直就是无所不用其极的这么一种感觉啊。

    这是要将人都是给逼疯的这么一种样子啊。

    不，不信！

    不能这么的下去了。

    亨特利可以跑路不能战败！

    跑路特可以说了，我家这是特么的有正经的事情要处理，是正经的事情，嗯，纯属就是因为有着这私人原因所以才跑的，至于这其余的人是不是相信那不是他需要操心的事情了。

    但是，如果是战败了，真的是找什么理由都是不管用了！战败就是战败了！

    战败，你就得是要承认！

    然后呢，以后一旦是有人说到了这亨特利，那就是直接摇头，摇头连连简直就是非常非常是失望的这么一种样子！

    亨特利的双眸，阴沉沉的盯着这朱楹看着，他发誓，自己，一定一定是会回来！

    今日，这个人这是让米国军方丢人了，是吧？

    行，行！

    这个人真的是非常非常的有想法！

    就冲着这个家伙此刻此时干的这个事情，他就绝对是不会是让对方有着活下去的这么一种可能，对方可真的是百分之百就是死定了！

    不收拾了对方，那是绝对不可能的事情。

    然后呢？

    然后就是这么的过去了好一会，这不，这朱楹也是不追对方，随便对方逃离。

