    不灭涅槃经，不仅仅只是拥有四阶之后的修炼之法，甚至于，此法修炼到真正的大成之境，可以直达九阶之上。

    只可惜，杨凯所获得的不灭涅槃经传承，仅仅只是残篇而已，它最多只能令杨凯修炼到九阶而已，至于九阶之上的修炼之法，那已经完全超出了传承柱所能承载的极限。

    杨凯还尚未获得不灭涅槃经最后的传承，整个传承柱已经分崩离析，完全崩溃了开来。

    虽说没有获得九阶之上的传承内容，杨凯未免有些遗憾，但是对于如今的他而言，能够一直修炼到九阶之境，却也已经暂时足够了。

    一般来说，蛮人部落之中的传承，只适合于蛮人，像杨凯这样的秘武者，是肯定修炼不了的。

    毕竟，蛮人传承而来的修炼之法，需要去淬炼血脉之力，而这种力量，蛮人所独有，人类显然是不具备这种力量的。

    至于杨凯，他能自传承柱之中获得传承，他能具备血脉之力，那完全就只是一个例外而已，以杨凯在传承柱之中感应到的那头冥凤来看，他所具备的血脉之力，完全来自于他曾经融合的那滴冥凤精血而已。

    融合冥凤精血之后，杨凯本来以为，他只是修行天赋变好一些，元素亲和力变强了一些，他自己都没有想到，因为那滴融合的冥凤精血，他竟然会拥有血脉之力，他竟然可以修行蛮人的修炼之法。

    “首领，传承柱怎么了？它怎么就这么碎了呢？”

    “传承柱可是部落传承的根本啊，没有了传承柱，我们部落今后将无法再诞生蛮将层次以上的强者，今后的我们，又该何去何从？”

    “接受一下传承而已，怎么连传承柱都毁了啊，首领，这是天要亡我岩雀部落啊！”

    ……

    在众目睽睽之下，偌大一个传承柱就此毁掉，在短暂的沉默之后，在场这些蛮人，已经全都无法再继续淡定下去。

    有人痛心疾首，有人嚎啕大哭，有人泪流满面，有人跪伏在地上，正乞求上天请求饶恕。

    传承柱，虽然其主要的功能，仅仅只是传承功法而已，但是对于大部分蛮人而言，这东西更像是部落的精神象征，是那些蛮人内心深处的心灵寄托。

    就算是被魅惑卡魅惑住的蛮将岩峰，此刻都同样面色大变，他与蛮人之中的一众强者，第一时间已经赶到破碎的传承柱附近，望着地面上散落了一地的传承柱碎片，他面色惨白，整个身躯看起来都似乎是摇摇欲坠。

    “诸位族人，传承柱破碎，在我看来，这并非就是一件坏事，因为这会让我们部落，拥有更强的进取之心，没有了传承柱，那又如何？大不了，我们去抢别人的就是！”

    “以我们部落的实力，对付那些千人级别以上的大势力，或许会有些困难，但是那些中小部落，又有谁能挡得住我们？攻占一座部落，他们的人口，驻地，传承柱，将会全部变成我们岩雀部落的底蕴，你们觉得呢？”

    ……

    杨凯侃侃而谈，向众人解释道。

    以他如今的实力，区区一个连王级强者都已经失去的岩雀部落，已经对其没有多少威胁，他的解释，如果部族之中这些蛮人愿意听，那自然最好，如果他们依旧觉得失去了传承柱，就没了斗志，就觉得失去了所有一切的话，那杨凯也没办法，他只能拍拍屁股直接走人了。

    真要说起来，在正常情况之下，攻占一座部落，岩雀部落之人，也最多就只是掠夺他们的人口与各种物质而已，至于被攻占部落中的传承柱，他们的处理方式，基本上都是取走传承结晶之后，再将其直接摧毁。

    如今杨凯这么一提醒，有不少蛮人，脑袋里面瞬间便已经转过了弯来。

    “诸位族人，首领所提出来的这个建议，我觉得绝对可行，就在我们西北方向三十里之处，就有着一个叫做火鸦部落的小部落，如果大家没有异议的话，给我一天时间，我便有把握将此部落攻占，将他们的传承柱直接抢到我们部落之中来！”

    杨凯的话，令的岩峰眼前一亮，他自告奋勇，第一时间开口向众人建议道。

    “如果我没有记错的话，火鸦部落似乎本就是我们岩雀部落的附属部落，他们每个月可是都有向我们缴纳供奉的，没个合适理由，我们就这样向他们直接动手的话，我觉得不太合适，以我之见，东北方向五十里之外的那剑猪部落，才是最适合我们下手的对象！”

    “剑猪部落，其背后可是有着白熊部落作为靠山的，就算我们岩雀部落全盛之时，比起白熊部落来，都要逊色了一些，就我们现在仅存的这点实力，灭剑猪容易，但是如果白熊部落出面的话，我们恐怕很难讨的了好，在我看来，捏柿子要先捡软的，我们还是另外换个目标吧！”

    ……

    在岩峰第一个开口之后，杨凯面前这几名蛮人，虽然神情依旧沮丧，但是比起刚看到传承柱破碎的时候，面色却是要缓和了许多。

    传承柱的破碎，任何一个蛮人都能看的出来，此事绝对与杨凯这位首领有关，但是这些蛮人，却并未计较此事，而是讨论起，该去抢哪个部落的传承柱这件事情来。

    看到这一幕情形，杨凯满意的点了点头，虽说他早就做好了事情不对就赶紧跑路的打算，但是身为第一个混成部落首领的人类，如非必要的话，他肯定还是不愿意就此离开的。

    ……

    岩雀部落八十里之外，金阳寨。

    放了一个大大的蘑菇，金阳寨山脚下的那座赤蟒林，已经被清空了好大一片，而山上面的金阳寨，虽然残破不堪，一片狼藉，但是至少，寨子却依旧还是在屹立在这秘境之中的。

    一群群的士兵，一队一队的秘武者，正在寨子之中忙忙碌碌，修补着之前那场大战，给此地带来的各种创伤。

    这一场大战，虽然最终溃败的，是部落联军一方，但是金阳寨这边，也同样很不好过，要知道，如果不是损失实在太大的话，寨子之中那些高层，也不会连蘑菇弹都给直接用出来了。

    