
　　凯出现之后，注意力并没有放在那些吸血鬼身上，因为这些小家伙对他来说并不稀奇，这些家伙最多也就一百多岁，对吸血鬼来说相当年轻，估计是从吸血鬼在萨拉热窝被凯他们大屠杀之后才出生的新一代。

　　吸血鬼越老才越值钱，一百多岁的吸血鬼并不算多强。

　　真正吸引凯是那个长相奇葩的家伙，虽然样子有些许改变，可凯还是认出了那东西是什么。

　　异变体。

　　是吸血鬼结合了德国人的毒气开发出来的一种变异吸血鬼。这玩意可把吸血鬼害惨了，当年不知道有多少吸血鬼因为这玩意，在吸血鬼的内战中丧生，可凯没想到，这么多年过去了，吸血鬼不仅没有将这种变异的怪物杀光，反倒把它们圈养了起来。

　　“各位吸血……杂种，晚上好！”为了掩盖自己的声音，凯特意换了一种音调，甚至连口音都换了，换成了标准的伦敦音（我们熟悉的英式口音），就是很多英剧中的配音，也就是传统女王英语，也被称为ReceivedPronunciation，代表了中产阶级以上甚至贵族和皇室的口音，是公认的英国标准口音。但一般来说，大部分英国人都不会那么说话，真正主流的口音是伦敦河口英语。（电影《两杆大烟枪》里的演员都是用这种口音。）

　　凯上辈子不会英文，穿越后先是学的古凯尔特语，直到从坟墓中苏醒才学的英语，他当时学习的英语口音就是RP。后来才改成了美式口音。

　　略带沙哑的磁性口音非常富有魅力，可话里的情绪非常的冷酷。对面的那些吸血鬼不是傻子，自然知道这是来者不善。

　　“杂种们，能告诉我，你们之前在讨论什么吗？我对此非常感兴趣。”

　　对于吸血鬼，凯一直都非常厌恶，这种反人类的东西压根就不应该存在！更恶心的是，这些东西原本就是人类！对于中国人来说，叛徒永远比敌人更加可恶。凯自然不例外。

　　凯轻蔑的言语和语气，显然激怒了在场的吸血鬼。

　　那个亚裔小哥反应最大。

　　他们这些吸血鬼都属于吸血鬼中一个激进的派别，他们认为吸血鬼才是高等生命，他们理应回到他们应该的位置，而不是隐藏在人类社会的阴暗角落。换句话说，他们是吸血鬼中最极端的种族主义者。而这个亚裔小哥就是中毒最深的那拨人。

　　“人类，你在找死！”

　　那个亚裔小哥用一种人类绝对无法做的速度，一个闪身就冲到了凯的面前，双手利爪森然，眼看就要抓住凯脖子。他的眼神中闪动着嗜血的快感和无尽恶意，可就在他的利爪要碰到凯脖子上的皮肤时。

　　他的身体突然钉在了原地。

　　亚裔小哥双目圆睁，一脸不可置信的低下头看向自己的心脏处，一把黑色不反光的短剑不知道何时已经插在了上面，心脏被刺穿，亚裔小哥的力量立刻随之流逝，浑身无力，再也做不出任何动作。

　　心脏是吸血鬼的弱点之一。

　　以前就说过，别看吸血鬼看起来很厉害，可实际上缺点一大堆，只要针对弱点对付他们，这些东西真心不难对付。

　　凯都没兴趣和这种小喽啰多说，直接扭动手中的短剑，将他的心脏完全搅碎。然后亚裔小哥无力的倒在了地上，像一条被晒了一个小时太阳的鲶鱼，只能绝望的张着大嘴不断开合，却一动不能动。

　　“你们呢？愿意告诉我吗？”凯很好奇，一群吸血鬼为什么会和塔皮亚这种毒枭搞在一起？吸血鬼虽然不是东西，可这帮家伙却很高傲，一向看不起人类，甚至连繁衍后代都会尽量按照自己的标准挑选。

　　“你是谁？”拉奎尔开口了，她拦住了想要冲上去报仇的同伴，非常冷静的问道。

　　刚刚其他人可能没有看清楚，可她却看得很清楚，甄在冲到这个神秘人面前的一瞬间，他就被一剑穿胸，甚至连甄自己都没能第一时间发觉。这是何等恐怖的速度，反正拉奎尔自认自己做不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以她不愿意贸然和这个神秘人起冲突。

　　凯不屑的撇撇嘴，不紧不慢地迈步向那群吸血鬼走去。手中的短剑在手中轻轻的转动，就像一个玩具一样，轻巧的毫无威胁。可拉奎尔本能的感觉到了那把剑上传来的危险气息。倒不是那把剑上有什么可以克制吸血鬼的力量，而是单纯的一种收割生命的气息，那把剑杀过很多人！

　　感受到凯那深深的恶意，拉奎尔深深的吸了一口气，脸色转冷。

　　“杀了他，我要亲手把他变成血奴！”

　　一群吸血鬼喽啰得到命令之后，样嘴冒尖牙，满脸狰狞的扑向了凯。

　　不过这种场面凯当年在萨拉热窝见多了，比这更大的场面他都见过。他依然一言不发，甚至连脚步也并没有加快。他手中无光的短剑以匀速在他手中转动，转动的速度随着双方的接近一点点加快，短剑转动切割空气产生的声音，让在场所有的吸血鬼感受到了一股刺骨的杀意。

　　眼见一个吸血鬼杀到了自己的面前，凯嘴角露出一丝兴奋的笑容。

　　每个人都有自己的黑暗面，凯自然也不例外，特别是在有了金手指之后，他的对杀戮的渴求就不断的再增加，只不过他的自制力很强，一直压抑着那股冲动。但这玩意不可能永远压制，需知压抑的越狠，爆发起来就越恐怖。必须要有发泄的途径，所以凯才会去参加美军，因为只有那样他才能名正言顺的杀戮，而且杀死那些毒枭军阀，对凯来说并没有什么心理负担。

　　碰！

　　凯脚下的水泥地板裂开了，他的身影激射出去，犹如一阵旋风一样冲向了吸血鬼群中。

　　吸血鬼的动态视觉和敏捷都很高，但即便是这样，他们依然看不清凯的动作，最前面的几个吸血鬼最惨，他们甚至都来不及做出任何反应，就看到自己眼中的世界倒了过来！

　　很快他们反应了过来，他们被斩首了！

　　接着一连串的利刃划过肉体的声音响起，如风吹落树林，无边落叶萧萧下，响声中的间隙几不可闻。

　　不到五秒钟，除了离的比较远的吸血鬼，那些距离凯比较近的吸血鬼都惊恐的发现，他们已经……死了！

　　近二十名吸血鬼，无一例外被枭首！

　　嘭嘭嘭……

　　一连串尸体倒下的声音，为这曲死亡之音画下了最后的句号。

　　接着一阵风吹过，所有被枭首的吸血鬼都化为灰烬在空中飘散。

　　吸血鬼就有这点好处，环保！死掉之后，不会留下任何痕迹，没有尸体，没有血迹。尘归尘，土归土。

　　当凯的身形再次站在剩下吸血鬼面前的时候，那些吸血鬼就像见到鬼一样。

　　吸血鬼在人类社会扎根的时间比想象中的要长，他们自然知道人类之中有一些人拥有着超自然的力量。甚至在古代中世纪，他们就一直在和这些人战斗，也是因为这些人，他们吸血鬼才未能统治人类，只能隐秘不出。

　　可到了现代社会，这种人却飞快减少，而在新大陆（吸血鬼的寿命很长，所以很多名词会和现代社会脱节，对于美洲大陆，他们习惯性的称呼新大陆）这种人就更加稀少了。

　　至少在拉奎尔近两百年的时光中，她也只遇到了三回，到了近现代，更是一次都没遇到。

　　“现在，告诉我所有我想知道的事，否者，死！”

　　凯冷酷的说道。

　　拉奎尔虽然恐惧，可却并不想要出卖自己的主人。她张开自己的嘴巴，发出一声凄厉无比的尖叫。音波从她嘴里扩散开来，废弃工厂的窗户全部在着强大音波之下炸裂。

　　这是拉奎尔觉醒的能力，女妖哭嚎，这种能力虽然没有传说中那样可以将人类的灵魂吹走，可让人陷入昏迷甚至震破耳膜都是能够做到的。

　　这是拉奎尔最后的底牌。

　　在发出这一招之后，拉奎尔非常聪明的转身逃跑，她不确定自己这一招有没有用，但逃跑总不会错的。

　　而事实也证明了她的做法是正确的。

　　音波在凯面前简直就是笑话。别忘了他之前得到的能力。

　　振动！

　　不巧的是，声音也是振动的一种！

　　啪！

　　凯打了响指，然后见鬼的事情就出现，那些音波一靠近凯的身边就消失的无影无踪。

　　“聪明的小家伙。”凯笑着看着拉奎尔逃跑，然后对自己身后说道：“剩下的这些家伙就交给你们了。”

　　然后凯的身影一下子蹿了出去，化作一道虚影追向逃跑的拉奎尔。

　　那些还来不及反应的吸血鬼看到凯跑去追拉奎尔，都松了一口气，以为自己躲过一劫，可就在他们准备四散逃跑的时候，阴暗的厂房里传来一声声激动的低吼声。

　　那是一种猛兽盯上猎物发出的声音。

　　那些吸血鬼身上的汗毛都竖了起来！他们成了猎物！！！

　　……

　　拉奎尔现在的心态已经崩溃了，她这次来到芝加哥，一开始以为只是一次简单的任务。

　　金并，这个人类的势力扩张的很快，纽约大部分黑帮都在其控制之下。这对吸血鬼来说并不是好事。吸血鬼只能活在阴暗面，但他们的种族特性决定了，他们必须要有足够的人类作为口粮。可捕猎这种事，吸血鬼不好亲自动手，一旦他们做的太明显，很容易惹来一些势力的干涉。

　　比如神盾局。

　　那些不守规矩的吸血鬼非常容易被神盾局猎杀。

　　不过对此很多吸血鬼并不觉得有什么，相反，他们爱死了这个时代。

　　在这个时代，他们只需要花钱就能得到源源不断的血液。捕猎？那都是旧时代的糟粕了！现在他们只需要花一点钱，有的是人把血液送上门。

　　在以前旧社会，因为没有完善的血液保存技术，他们想要吸血就必须捕猎。哪像现在，他们自己在各自的地盘建立血库，可以安全无忧享用各种血液。

　　但这些事也不是凭空就能办到的，他们必须有自己的代言人，而那些肮脏的，毫无荣耀可言的黑帮分子就成了最好的选择。

　　可随着金并一统纽约地下世界，他们的代言人都被清除。

　　虽然吸血鬼也想过和金并和平相处，他们对金并的地盘没兴趣，只要他愿意为伟大的血族服务，他们才懒得金并干嘛。

　　可惜，他们小瞧了这个具有特殊魅力的黑帮老大。

　　金并的意思是首脑，他会用这个名字作为自己的代号，就表明了他的为人。他压根瞧不起吸血鬼，他对纽约的吸血鬼只有一个态度，要么服从他，要么去死！

　　这个狂傲的人类对血族的恶意非常明显。

　　所以纽约的吸血鬼不得不和金并开战。但战局的结果却非常微妙。他们不是黑帮的对手，只能落入下风。

　　说起来很可笑，可事实就是如此。

　　普通人类还好，不管吸血鬼再怎么堕落，也不至于连黑帮打手都打不过，可问题是金并手下永远有一批能人异士，这就让吸血鬼非常头疼。

　　在经过多次交锋之后，吸血鬼那边改变了策略，他们不想和金并大决战，于是开始从周边蚕食，打掉金并外围的势力，让他疲于奔命。

　　于是就有了芝加哥之行。

　　他们发觉了金并正在朝芝加哥扩张之后，立刻打算打掉金并伸向芝加哥的势力。最好让金并不断在芝加哥消耗实力。塔皮亚就是他们扶持的对象。塔皮亚虽然不算吸血鬼的手下，但也是他们的代言人之一。塔皮亚会从古巴等加勒比海国家走私人口给吸血鬼。

　　一开始计划很顺利，他们清除了一大批暗中倒向金并的黑帮势力。这些人原本都是塔皮亚的客户，结果都开始暗中倒向金并，开始从金并那边进货。虽然他们的动作很小心，可如果长此以往，塔皮亚在芝加哥的毒品网络必定会被金并篡夺。

　　所以他们帮助塔皮亚清理门户，让芝加哥稳定下来，让塔皮亚能够聚集力量对抗金并的入侵。

　　可现在……

　　拉奎尔绝望的看向了站在自己面前的男人，到了这个地步，她已经没有任何侥幸了。

　　咧嘴嘶吼中，她的一对尖牙从嘴角探出，双手指甲暴涨，变成了两只爪子。她双爪加速挥舞，双脚发力跳起，从空中冲向凯。她现在只能相信自己的敏捷和力量。

　　这就放弃了？

　　凯不屑的笑了笑，吸血鬼一代不如一代了。

　　他抬起短剑迎了上去，一串金属碰撞的叮叮声响起，女人锋利的爪子的攻击每一次都被凯的短剑恰好挡住。

　　女人越来越急，她不断加快速度想要突破凯的防御，可越打凯反而越来越轻松，这种毫无章法的攻击根本毫无威胁。

　　白痴！

　　凯冷笑起来，面对强敌，最忌讳慌乱，越慌破绽就越多，死的越快！

　　“闹剧差不多结束了。”

　　凯已经不耐烦了，只见凯手中的短剑突然加速，剑锋清点，将她的利爪点开，然后飞快的在女人身上划去！

　　呲呲呲呲呲！

　　刀锋划过肉体。

　　不到一秒钟，女人的身体上连续出现了四五条细长的伤口，鲜血浸透了她黑色的皮衣。剧痛再次刺激了女人，她的双爪疯狂地挥舞，想要逼开凯，可凯却不退反进，手中的漆黑短剑轻轻的扫过她的双臂，两条手臂就毫无烟火的和她的身体分离开来，一股股暗红色的血液从伤口喷涌而出。

　　接着凯一脚踢向了她的膝盖。

　　咔嚓，她的膝盖被踢断。

　　这下她彻底跑不了了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百六十六章：狩猎吸血鬼4500字求推荐！免费阅读。https://xs.23sk.com 