
　　“言医生，真是中毒，溴敌隆中毒！”

　　晚上近十点半，言家姐弟再一次接到了颜月手机号码打来的电话。

　　听到杨迪在通话里，语带激动的说是溴敌隆中毒，言非凡心中恍然。

　　溴敌隆是一种生活中常见的杀鼠药。

　　它可以通过竞争性抑制维生素K1辅酶作用，最终使凝血酶形成受阻。

　　同时，它的代谢产物苄叉丙酮，可以直接损伤体内毛细血管壁，使得管壁通透性和脆性增加，造成内脏毛细血管广泛破裂出血，形成血尿。

　　脏腑损伤进一步发展，严重者可以导致多脏器功能衰竭，甚至死亡。

　　杨迪的声音继续从手机中传出，“言医生，名不虚传，你可真是神了，是一语中的。”

　　“这边医生开始给我补充维生素K1，并进行输血止血等治疗，我感觉身体舒服了好多。”

　　“等我身体恢复了，一定登门拜谢……”

　　结束了通话，站在一旁的余苏叶，有些唏嘘的道：“幸亏他及时联系了非凡你。”

　　“不然的话，他的病情很可能再过一段时间，就会急转直下，进入脏腑功能衰竭阶段。”

　　余苏叶又反思道：“他的主治医生明显是陷入了想当然的思维误区。”

　　“简单的认为他的腰腹痛、血尿同检查中的结石、隐血阳性是必然关系，而忽略了其他可能。”

　　她又反问道：“所以，让患者诟病，且深恶痛绝的全面检查，过度检查，是必要的？”

　　言非凡白了她一眼，批评说：“你不要拿特例当普遍性。什么情况下做针对性检查，何时做全面检查，医生要有自己的判断。”

　　“像他这种情况……”

　　言非凡评价道：“当一开始的腹痛和血尿，在以尿结石为主因的治疗中，症状没有得到缓解，主治医生就应该发散思维，考虑其他多种可能了。”

　　“好了，好了，你们先别讨论这个了……”

　　言自若打断了言非凡，关心的问：“非凡，他这个中毒的主要可能，是什么？”

　　余苏叶抢先回道：“姐姐，这溴敌隆，是一种常见的老鼠药主要成分。”

　　“吃了被它毒死的猪狗，被它污染的蔬菜、谷类食物，还有水等，都有可能引发中毒。”

　　“当然，被投毒的可能，也不能排除。”

　　言非凡见姐姐是一脸的担忧，安慰道：“姐，你别瞎担心了。”

　　“如果是颜月下毒，她不会主动联系我们的。”

　　言自若忧心忡忡的说：“焉知这不是她放的烟雾弹，只是她没想到你这么厉害。”

　　“算了，算了……”

　　言自若有些烦躁的说：“道不同不相为谋，我和颜月已经不是一路人，以后还是不联系为好。”

　　“不过，这一次，换成我拉黑她。”

　　做下决定的言自若，又催促道：“时间不早了，赶紧回屋睡觉……”

　　余苏叶轻手轻脚的回到阁楼卧室，意外发现妈妈还没有睡，正靠着床头看手机。

　　她上了床，挨着妈妈也靠在了床头上。

　　“妈，你什么时间回京城啊？”

　　苏茹放下手机，伸手揪了一下余苏叶的鼻子，半开玩笑的问：“想赶妈妈走，这样你就可以和那家伙同居了？”

　　“呀，妈妈你说什么呢？”

　　余苏叶有些娇羞的说：“我和非凡还没发展到那一步呢。再说，真到那一步，你也看不住啊。”

　　“我们在医院，有很多在一起的机会。”

　　说到这，余苏叶不由想起了，今天在医院做的那个令人面红耳赤又回味无穷的旖旎之梦，就觉得脸又发烧起来。

　　她害羞的一出溜身体，扯过薄被盖住了脸。

　　“苏叶，你已经是大人了，还是一名医生，叮嘱的话，我就不唠叨你了。”

　　苏茹又询问道：“你买的那套公寓又要卖掉？”

　　余苏叶扯下薄被，又坐了起来，气呼呼的问：“妈，陆垚那小子告诉你的？”

　　苏茹笑了笑，说：“他也是关心你。”

　　“苏叶，刚买没多长时间的房子，怎么又忽然要卖掉啊？”

　　“是你缺钱了，还是那家伙缺钱了？”

　　余苏叶沉着脸，解释说：“都没有缺钱，是非凡和我决定和朋友一起筹建公司。”

　　“你，投资公司？”苏茹很是惊讶。

　　余苏叶有些自得的说：“我怎么就不能投资公司了？非凡想了两个很棒很有前景的项目，我们几个一商议，就决定一起干了。”

　　她又劝说道：“以我哥的才华，完全可以找个好项目创业，不需要在家族企业挣来抢去。”

　　苏茹横了她一眼，道：“你以为创业就是过家家啊，哪有那么容易成功的。”

　　“我们余家可是用了一百多年的时间，才发展到如今这种程度的。”

　　余苏叶不服气的说：“那我就发展起来给你们看一看，到时可别眼红的让我让给哥哥。”

　　苏茹轻笑道：“你这点小家小业的，你哥可不会放在眼中，你自己留着当嫁妆吧。”

　　“哎，你要投入多少？”

　　“你们一共要投入多少？”

　　余苏叶介绍道：“我投入六百万，非凡和他姐姐投入七百万。”

　　“你见过的那个宋怡，投入一千五百万。”

　　苏茹有些惊讶的说：“近三千万的投资，这项目也算可以啊。”

　　她又想到了一点，问：“苏叶，那个宋怡，和言家的关系很密切吗？”

　　“她和非凡的关系，很密切。”

　　余苏叶又介绍道：“宋怡的哥哥宋岩，有一家通信科技公司，叫岩石科技，是有名的独角兽公司，一旦成功上市，市值就能突破百亿。”

　　她又提醒道：“妈，看到了吧？”

　　“非凡的优秀，我能看到，别人也看得到。要不是我先下手，或许他就被那个宋怡抢去了。”

　　苏茹沉吟着说：“按照你说的，这个宋怡，与你相比，倒也差不到哪里去。”

　　“哎，你还没说，你们项目，究竟是什么呢？”

　　余苏叶嘻嘻一笑，说：“和医院密切相关，出于保密，还不能告诉你。”

　　停顿了一下，余苏叶又抱住了妈妈的胳膊，扭着身体娇声道：“妈，非凡他真的是优秀绝伦呢。”

　　苏茹伸手抚摸着余苏叶的脸，轻叹道：“我同意了，也没用啊，你知道，我做不了主的。”

　　“再告诉你一声，这个周四，我就得回京城，你爸都打电话催了几次了。”

　　“你也该想想，如何应对你爸，还有你爷爷……”

　　翌日，周三！

　　早上近八点，言非凡和余苏叶来到附属医院，一走进教研室，意外发现秦颖医生已经到了。

　　秦颖把一份资料，丢给了言非凡。

　　“一名三十三岁的患者，他在小时候，命根子被猪给咬去了多半截。”

　　“你们两个好好的想一想……”

　　“有什么好的办法，可以让他和普通人一样，过上正常的夫妻生活……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第251章 咬去多半截免费阅读。https://xs.23sk.com 