    江筱就是觉得挺奇怪的。

    孟昔年缓过气来，没好气地瞪了江筱一眼。

    “我说江小小，你能不能要点脸呢？你的名声？那是入美院第一天就打人了，冲去高明家几乎把他家抄了，把高伟打进了医院里，还有况家......”

    这些哪里还要细说了？

    反正，就菜头夫妻打听到的，那就是孟昔年和江筱这一对夫妻可以算是京城现在最不好惹的两个人。

    也算是他们运气好，正好就是打听到了喜欢打听他们这个圈子八卦的人那里去了，所以听得明明白白。

    江筱脸一红，“外面还能传我这些？”

    “怎么就不能了？”孟昔年道：“所以菜头夫妻俩就吓到了，觉得他们要是听对方的话当真混进来，以后肯定会有很多麻烦，不知道能不能抽身，所以早就已经有了退意。可是他们又不舍得对方给的那笔钱，所以就来演了场戏，让对方看看，他们来也来了，说也说了，但就是咱们看不中他们，不把他们留下来，这就不是他们的责任了，钱也能拿到手。”

    “这么说，他们其实是很精的？故意让我觉得他们可恶又不靠谱，就是想让我把他们轰了？”

    孟昔年点头。

    这样的两个人一打就招了，甚至还不用怎么打。

    江筱不由无语。

    “这么说来他们的演技还真是不错，连我都给骗了过去！”江筱磨牙，“那他们招出是谁派他们来了的没有？”

    问到这里，孟昔年又再次点了点头。

    “招了，说了那个人的特征，但不知道名字，我把详细的特征告诉了清姨，清姨却说......”

    他看向了石小清。

    这件事情实在是让他觉得太强悍了，到现在他都有些缓不过神来。

    石小清接了下去。

    “菜头哥这个人我是记得的，孟少将他们搜了菜头哥的身，拿出了五百块钱，五百块钱是装在一个牛皮纸信封里的，我闻得出来那个牛皮纸信封的味道，知道是在哪里取的！”

    噗。

    江筱觉得自己下巴都要掉下来了。

    易了不知道几回手，装了钱的信封，她还能够闻得到有什么味道，知道是在哪里取的？

    “牛皮信封就算是有味道，那也都是一个味道吧，你还能够闻得到出处？”

    石小清道：“闻得出来，这一种信封的味道比较特别，你记得我之前跟你说过，我和程程通过信吗？她给我写信一直就是用这种信封！那个时候她跟我说过，她每次都是经过一家酒馆，正好酒馆隔壁有个邮电局，她就在那儿买的信封。”

    江筱目瞪口呆。

    所以，这事情还能扯上了年程儿？

    她愣愣地，下意识地看向了孟昔年。

    孟昔年喝了一碗汤，也无奈地点了点头，表示世事就是这么神奇。

    石小清又说了下去，“可能是那个邮电局跟酒馆离得太近了还是怎么回事，那里的信封总是让我闻到一丝酒味，没有想到这么多年过去了还是一样的味道，所以那个酒馆一定还开着，邮电局一定也还开着。”

    江筱当真是听得神奇。

    