    第214章214，非常不合格

    “商场上没有初衷，有的只是尔虞我诈和利益至上。”白枫嗓音低沉，透着冷漠和上位者的杀伐决断。

    江妤汐以前只是一个白领，不太懂白枫说的这些。

    可自从她来到这里成为江氏集团总裁后，她见识了很多东西，也学会了很多东西，更懂得了商场上的人心险恶。

    她知道白枫说的是对的,但是却下意识不想成为那样的人。

    白枫看得出江妤汐的犹豫，也知道她心善，不会愿意用这件事换任何生意上的利益，所以他才先斩后奏，没提前只会她便提出了竞标方案，为的就是逼她一把。

    他将江家赘婿的身份抛出去,就意味着和白继南展开了真正的较量,也意味着他快要离开滁城了。

    江妤汐这样的性格作为一个公司领导人是非常不合格的,如果不改，将来一定会吃大亏。

    生意场上，她可以不去不择手段，但是在不伤害人的情况下互相利用是完全可以的。

    如果她连这一点都不愿意去做，江氏集团总裁这个位置，她坐不长久。

    如今她在公司渐失人心，今天这事若是她愿意去做，不仅可以提升公司形象，让竞标胜算更大，还可以收拢人心。

    沉默片刻后，白枫又说：“你若不愿意，这件事便作罢，不过方案我已经提出来了，明天晨会上你否决了吧。”

    江妤汐，“……”

    她今天才同意，而且在晨会上将话说得那么满，明天就否决,这不是出尔反尔，自己打自己的脸么？

    而且为了这事江显祖也被拖下了水,若是没个结果，江显祖也得惹一身骚。

    关键是白枫，还不知道背后会被大家说成什么样？

    搞不好潘阳还会当面对他冷嘲热讽。

    那场面……江妤汐光是想想就觉得窝囊，难以接受。

    还有方案，晨会后杨青就密封好送过去了，这结果还没出来就认输，也太怂了吧？

    思前想后，衡量再三，江妤汐开口，“我听你的，去试试。”

    白枫转头看了江妤汐一眼，她一脸不情不愿却又不得不为的样子，让他坚硬的心又软了几分，“你告诉死者家属让她找媒体做一个专访，主要说丈夫死后对家庭的影响，你给她钱的事顺带着提一嘴就行，专访主题强调生命和钱对一个家庭来说孰轻孰重,避免类似的事情再次发生。”

    江妤汐闻言眉间的忧郁散了大半,“那我这样也算做好事吧？”

    “如果这样能让你觉得舒服一点的话，你可以这么想,但是你利用了她这点不可否认。”

    江妤汐，“……”后面那句不说不行吗？她能不知道？

    江妤汐给杨青打了一个电话，让她将死者家属王氏的联系方式发给她，打算下午联系王氏。

    竞标时间在这个月底，只有十来天了，这件事越早解决越好。

    苏云香选的餐厅是一家以养生闻名的私家菜馆，什么安神补脑，润肺健脾，强筋健骨等，食疗效果很多，在滁城很有名气，食材都是上好的，价格当然也相当昂贵，一顿饭下来几千都是少的。

    这家店装修别具一格，仿古代庭院建造，古色古香，环境雅致清幽。

    共两层，一楼是公共餐厅，桌与桌之间以复古的屏风隔开，二楼是包厢。

    江妤汐一边朝楼上走一边打量雕花精美的楼梯扶手，突然前方传来一道冷嘲热讽的声音。

    “哟，这不是江家那个赘婿吗？”

    江妤汐抬眸，见陈思敏站在前面的木质台阶上，看那样子应该是吃完饭要下楼，她右手被白纱布包裹垂挂在脖子上，脸上满是不屑和嘲讽。

    “哟，这不是宴会上摔断手的陈家小姐吗？”江妤汐学着陈思敏的语气怼了一句回去。

    陈思敏瞬间像被人踩了尾巴般，朝江妤汐咋呼：“你才是摔断的！我的手分明是……”

    “怎么？难不成是被人折断的？”江妤汐截住了陈思敏的话，上扬的语调染了讥诮。

    陈思敏的声音像炮筒似的，她一炸，瞬间吸引了一楼很多客人的目光。

    陈思敏看了一下一楼齐刷刷看过来的视线，‘就是你那个废物老公折断的’这句话霎时死死卡在喉咙。

    她若当着这么多人的面承认自己的手是被江家赘婿这个废物折断的，那岂不是说她自己连废物都不如？

    江妤汐肯定是看中了这一点，才故意这么激她。

    想让她成为大家的笑柄？

    想得美！

    她才不会上她的当！

    陈思敏冷哼一声，昂了昂下巴，完全一副目中无人张扬跋扈的姿态，“你管我怎么断的？我听说城北那块地皮你们江氏集团也参与了竞标，这么闲，不如将竞标方案多改改呀，省得到时候输得太难看。”

    不待江妤汐说什么，陈思敏又说：“哎呀，我差点忘了，你们公司上次承包的工程因为偷工减料死人了。

    啧啧啧，都出人命了，即便你方案做得再好，只怕也没机会了，唉……真替你可惜。”

    一楼的人一听说死人了，瞬间纷纷议论起来。

    “原来前阵子工地死人那事是她们公司干的。”

    “为了赚钱，视人命为草芥，这什么狗屁公司啊。”

    “无商不奸，果然没说错。”

    “她怎么还有脸去参加竞标呢，这样黑心的公司，谁还敢将工程给她们做？”

    陈思敏听着大家的议论，嘴角勾起一抹胜利者得意的笑。

    “你一个人在这里颠倒黑白的唱独角戏有意思吗？”江妤汐蹙眉看着陈思敏。

    陈思敏冷哼一声，“怎么，敢做不敢承认啊？”

    “没做过的事我为什么要承认？”江妤汐不屑冷嗤，“你既然这么信誓旦旦，不如我们一起警察局？看警察是以我偷工减料杀害工人将我缉拿，还是以你诽谤给我扣上莫须有的罪名将你拘留？”

    “你……”

    “我身正不怕影子斜，警察局，你敢去吗？”江妤汐冷冷看着陈思敏，语气有些咄咄逼人。

    陈思敏语滞了一瞬，“……有病，谁和你去警察局。”然后大步朝楼下走，路过江妤汐的时候还刻意推了她一下。

    江妤汐一个踉跄，下一秒，一只大手稳稳扶住她的腰，男人低沉的嗓音在身后响起，“没事吧？”

    江妤汐回头，朝白枫笑笑，“没事。”

    白枫眸光落在陈思敏的背影上，眼底戾气翻滚，冷意骇人。

    (本章完)

