    第86章巧克力事项

    姜苒之前只觉得沧月暴龙是属于海，属于自由的，但是却忘记了这只白色的龙与其他沧月暴龙不同。

    白寐是属于她的。

    小白寐似乎不需要海和自由，它只需要归宿。

    而姜苒就是它的归宿。

    姜苒望着怀里的龙，白寐真的很单纯，见主人哄它了，所以它就气消了。

    而现在,它哭的都快没力气了，身为白化之龙的它本身就比较虚弱，于是一边抽气，一边昏昏沉沉地在姜苒的怀里睡着了。

    “领主大人。”卫冯生见姜苒自己解决了这魔兽的事情，这才走近。

    姜苒回头望着广阔无边的海洋，白寐想跟着自己，但是幼小的沧月暴龙的确更适合在海洋里生存。

    于是姜苒对卫冯生道,“回府后,召几位梓人过来,我要在宿远海岸和碧泉湾两处建造府院。”

    宿岭镇有哪块地不是姜苒的？别说再建两个院子了，就算建一百个一千个也没啥奇怪的，况且卫冯生早就觉得领主府该修缮了。

    回去的路上惹了不少眼光，尤其是后面背着大大小小包裹的吴云等人一副满载而归的表情太过明显。

    这些人忙活了半天，姜苒也没想过让人给自己打白工，让李富胜给了这些人两天的工资。

    “姐姐，你把小白蛇也带过来了吗？”姜南城说的是白寐，之前还对白寐念念不舍呢。

    姜小雯因为上次摔了腿，只听雯姐姐收复了一条魔蛇，却没见过。

    白寐是那种丑萌丑萌的，很容易赢得别人的好感，姜小雯见白寐乖巧的躺在姜苒的怀里的模样，很想动手去摸一摸。

    不过只是想一想。

    卫冯生等人已经放下东西离开，姜苒打开装着传音螺和夜明珠的布袋，让两人随意选自己喜欢的。

    发光的大珠子瞬间吸引了两人的注意力,姜小雯和姜南城双眼一亮，“好漂亮……”

    姜小雯和姜南城都不是贪心的人，分别选了拳头大的蓝色夜明珠和明黄色夜明珠。

    姜苒觉得蓝色和黄色虽然好看，但是照亮还是白色实用，又分别给了他们几个白色的。

    而李管家忠心耿耿，姜苒也没亏待他，也同样给了一个白色和黄色的夜明珠，倒是让对方好一番感激涕零。

    夜明珠足足有上百颗，海底还有一片等着姜苒去捡，所以姜苒并不小气，反而把它当做这是笼络人心的工具，给镇上的田竟、卫冯生、林沙、吴云等人都送了一些。

    当然，给前三人的夜明珠是姜苒精心选的，而其余人是叫李福胜随便给的。

    “小雯，小城。”姜苒拿出五对传音螺，说，“这东西可以千里传音，你们拿去。”

    三姐妹兄弟互相交换公螺和母螺，姜苒右手便揣着姜小雯和姜南城的公螺，用冰霜剑随意地在上面刻了一个雯和城用于区别，又对两人说，“你们手里还剩下的一对，你们要是有想交流的人,可以将其中一只送给对方。”

    “好的，姐姐，以后晚上可以用这个传音螺跟姐姐说话吗？”姜小雯将宝物抱在怀里，喜滋滋地问。

    “……不可以。”姜苒怕姜小雯大半夜扰她清梦……

    “好吧……”

    有一些沮丧，不过姜小雯和姜南城以前从未见过这种神奇的东西，终究还是没见过世面的小孩子，两人开始眉飞色舞地玩起了“打电话”游戏。

    李福胜按照姜苒的吩咐，将夜明珠和传音螺搬到了她的房间。

    此时，可可灵怪抱着一颗比它身体还大的可可果，晃晃悠悠地飞到姜苒的肩膀上，羞涩又大方的将怀里的可可果递给姜苒。

    “呦咪~”给主惹次~

    姜苒默默地接过，“谢谢。”

    此时，她右手抱着白寐，一手拿着可可果和传音螺，姜苒觉得自己的样子还应该挺搞笑。

    而一边，李福胜看着可可灵怪，眼睛瞪的像铜铃，又把快溢出声的惊讶咽在肚子里。

    又又是一只妖灵怪？！

    这妖灵怪什么时候蹦出来的？！！

    伺候了姜苒几个月，他深知领主大人喜欢安静，所以他的职业操守让他努力地保持着镇定。

    他装作若无其事，转向四大袋被领主大人称为可可果的东西，只不过嗓音还是有些颤抖，“领、领主大人，这些可可果要怎么处理？要搬到仓库里去吗？”

    还能怎么处理，当然是做成巧克力。

    宿岭镇的平民，食物一直是以小麦为材料的各种面食。

    会做馒头包子的人也有不少。

    会做包子，那么面包、蛋糕之类的甜点理应不太难。

    不过巧克力的制作流程是什么来着？

    姜苒沉思，脑海里不断回想巧克力的制作方法。

    思绪很快回笼，姜苒叫李福胜取来笔砚纸，在纸上写起了巧克力的制作流程。

    她当然不打算自己动手去做巧克力，虽然有时候烹饪也挺有趣的。

    姜苒对于领主这个职务的理解很简单，那就是不用自己动手的事情，她就绝对不愿意花一点时间去做的。

    她惯会使唤人的，比如指示李管家，指示下属卫冯生。

    但是其实姜苒也并非是当了领主才这样，她从以前就如此。

    不过在以前，姜苒这种行为被叫做懒，也幸好她有那个公主命。但是放在现在，这种懒的行为却被叫做知人善任。

    叫人就叫最好的，姜苒询问李管家，“李管家，你知道宿岭镇会做面点的如包子、烧饼的有哪些人？”

    李福胜认真斟酌片刻：“最会做这些小吃的……应该还是邱家娘子苗凤怜，只是这邱家娘子只是把做包子小吃当个爱好，不怎么抛头露面。”

    苗凤怜是邱柏水的小娘子，这邱白水在镇上也比较出名，家里的两个哥哥都是镇上的修士，他本人也有一点点修炼的天赋，但偏偏不当高高在上的修士大人，就知道整天拿着本书看。

    也幸好除了读书，也知道要养家，还有点做生意的头脑，不知道从哪弄来的做陶瓷秘方，于是在镇上搞了一个卖陶瓷的店。

    所以还挺有钱，再加之是个疼娘子的，这苗凤怜就把做包子做馒头等当个爱好，只有不小心做多了的时候会拿出来卖。

    李福胜又说：“田象家的也不错，在镇上还开了一家小吃铺，生意还挺不错的。”

    (本章完)

