    戴安娜深吸了一口气道：

    “公主殿下，这也不能全怪你！”

    “叶前辈行事，实在过于嚣张，这一次恐怕是必死无疑了！”

    “我们现在要考虑的是，如何逃命才最为要紧！”

    说完这话，戴安娜当即拉着纳兰柔然，就准备离开。

    纳兰柔然顿时大为不舍，

    “戴安娜姐姐，要不我们还是再等一等吧！说不定叶前辈不会死……”

    戴安娜没好气道：

    “公主殿下，你别说傻话了好不好？整个魔皇城，高手辈出，单单是眼前的魔皇卫，就有五十多名御空境高手！”

    “更不要说，还有魔皇大人，四位大祭司，以及还有那位传说中的魔祖大人！”

    “叶前辈的修为就算再厉害，也顶多是冲霄境中期，恐怕连眼前魔皇卫这一关，都未必过得去！”

    “等到叶前辈一死，他们很快就会查到我们的头上，到那个时候，我们再想离开，可就没有那么容易了！”

    “而且，甚至会连累到我们整个罗刹城！”

    经过戴安娜一番苦口婆心的劝说，纳兰柔然顿时也大为犹豫，正不知道该如何是好。

    就在这时，

    天空之上的大战，已经一触即发！

    “杀！！”

    虽然四名侍卫长一声令下，五十多名御空境高手，同时出手了！

    而面对五十多名御空境高手的围攻，叶尘却一动未动，似乎已经放弃抵抗了一般。

    “公主殿下！再不走就真的来不及了！”

    戴安娜拉着纳兰柔然的手腕，再次催促道。

    “唉！叶前辈，对不住了！”

    纳兰柔然不由得叹了口气，准备跟随戴安娜离开。

    然而，就在她打算看叶尘最后一眼的时候，看到的一幕，却让她呆立在了当场。

    只见，

    在那五十多名御空境高手，杀到叶尘跟前的时候，叶尘终于动了！

    “十方无敌！！”

    随着叶尘一声暴喝，

    唰！

    唰！

    唰！

    霎那之间，漫天都是紫色的剑芒，剑气纵横，犹如一张无形的巨网，将那五十多名御空境高手，完全笼罩在其中。

    紧接着，

    噗！

    噗！

    噗！

    一颗颗头颅纷纷飘飞起来，剑芒所过之处，那些高手瞬间身首异处，无一例外！

    只一转眼的功夫，

    五十多名御空境高手，全部命丧九泉！

    而那些从四面八方围攻上的普通侍卫，更是被那漫天的剑芒，生生绞成了肉渣！

    一时间，死伤无数，哀嚎遍野！

    已经退到数千米之外的围观者，看到这惨绝人寰的一幕，不由得再次暴退，个个满脸骇然之色。

    一些胆子小的，更是转身就跑，已经没有继续观看下去的勇气了。

    魔族，一向以残忍嗜杀为著称，而眼前整个人，手段之残暴，竟然让他们魔族，都感到深深的畏惧！

    太可怕了！

    甚至连魔皇拓跋昊天，看到自己的魔皇卫，瞬间几乎全军覆没，也不由得倒吸了一口凉气，指着叶尘的手，都微微有些颤抖，

    “你你……你究竟是什么人？你明明是人族，为何会有我们魔族的印记，而且还如此的强烈？”

    叶尘冷冷一笑，身上浮现出一抹昔日狂帝的威严，淡淡道：

    “所谓种族，不过就是你们这些蝼蚁，狭隘思想的体现罢了！”

    “本帝的境界，早已经超脱于种族之外，又岂是你所能明白的？”

    轰！

    叶尘说出这话的同时，直接冲着拓跋昊天，遥空一拳打出。

    “虚空神拳！”

    这一道拳劲，看似软绵绵的，似乎毫无任何力道，可是拓跋昊天却一点也不敢托大，当即手掌一翻，手里突然多出了一枚金色盾牌。

    “昊天盾！”

    轰！

    那盾牌陡然变大，瞬间变成了一尊近十米长的巨盾，上面刻着一道道奇特的符印，显然是一件防御型的法宝。

    “嗯？”

    拓跋昊天用巨盾，挡住了叶尘这一拳的去路，可是却没有感觉到任何力道，仿佛这一拳只是徒有其表，似乎是在虚张声势。

    拓跋昊天正暗暗纳闷，却猛然发现，一股强悍无比的拳劲，竟然穿过了他的昊天盾，朝他暴击而来！

    “什么！”

    拓跋昊天顿时大为震惊，

    对方的拳劲，竟然穿过了他的防御法宝？

    这世上，怎么会有如此诡异的拳法？

    也多亏拓跋昊天警惕性极强，发现情况不对之后，当即双掌拍出！

    砰！

    蹬蹬蹬！

    拓跋昊天虽然勉强挡下了这一拳，可是整个人也倒退了十余米，体内气血一阵激荡。

    “好强！此人至少也有冲霄境中期的实力！”

    拓跋昊天根据这一拳，瞬间判断出了叶尘的实力，眉头顿时皱的更紧了。

    对方的修为不弱于他，而剑法更是精妙霸道，倘若一对一，他多半没有任何把握！

    “退！”

    拓跋昊天对形势作出判断之后，没有任何犹豫，当即趁势向后方再次暴退，足足退到了数千米之外，这才重新站稳身形。

    看到这一幕，下方的众人，顿时再次哗然！

    这个看上去如此瘦弱年轻的家伙，竟然在转眼之间，几乎屠杀了这个魔皇卫，还将他们心中，无敌一般存在的魔皇大人，轻松一拳击退！

    此等实力，简直只能用逆天来形容了！

    “这家伙，难道是魔神在世不成？”

    “竟然连魔皇大人，都不是他的对手！”

    “太强了！”

    ……

    原本还打算跑路的纳兰柔然和戴安娜，此刻全都两眼炙热的望着那道身影，满脸的激动之色。

    “赢了！叶前辈竟然赢了！”

    纳兰柔然激动的小脸通红，

    “我就说吧，叶前辈是无敌！”

    戴安娜激动过后，脸上却浮现出一抹担忧之色，道：

    “现在只怕还言之尚早！”

    “据说那四位大祭司，实力个个不比魔皇大人差，而那位传说中的魔祖大人，据说还在魔皇大人之上！”

    “再加上赫连将军府，还有三位冲霄境强者，阿里商会也有四名冲霄境强者！”

    “如果三方势力的强者全至，叶前辈还应付得了吗？”

    纳兰柔然听到这话，原本激动的小脸，顿时一垮，露出浓浓的担忧之色。

    “唉！叶前辈不该一下子得罪三方势力！如果现在逃命的话，或许还来得及！”

    纳兰柔然这话才刚刚落下，一旁的戴安娜忽然脸色一变，

    “怕是已经晚了！”