    “聚首灵阵？”叶星有点疑惑。

    他对阵法并没有什么研究，也没有听过这个名字。

    “这聚首灵阵主要是凝聚灵力用的，在周围布置后，就相当于在中间位置产生了一道漩涡，会将周围的灵力源源不断的吸过来。”墨渊讲解了一下。

    “原来如此。”叶星点了点头。

    他忽然心中一动，这里周围区域确实没有多少灵力，但是那沙粒空间内的灵力却无比浓郁，似乎将周围的灵力全部吸收了一般。

    这些沙粒说不定就是一处阵法。

    “走！进去看一下！”

    叶星散发着一丝道则灵力，接触到了沙粒。

    嗡…

    沙粒轻颤，随后竟然出现了一道门户，这道门户还是开启状态。

    随着开启，空间内的情景也显示在了众人面前。

    “那是…生源土，天啊，这是宇宙大家族、大势力栽种无比珍贵药草、灵果才用到的珍稀土壤。”

    看到里面情景，墨渊脸上又露出了一丝震惊之色。

    众多白色的土壤遍布各处，足有一百多平方米，这些土壤似乎在呼吸一般，一股股浓郁的灵力不断从其中释放出来。

    “生源土？”叶星听到这名字，心中震动。

    这是一种无比珍贵的土壤，以前他查息壤信息的时候稍微注意到了，不过对其也只是知道一个名字，并不是多么了解，所以先前没有认出来。

    没想到这种土壤竟然就出现在眼前。

    要知道，一般大道之主、世界之主势力才有一些这样珍贵的土壤。

    “灵妔花、复生果、金极银光树…”墨渊目光震惊的看向眼前十几颗珍贵药草、灵果，认出了好几个。

    墨渊只感到自己受到了巨大冲击。

    林小鱼、冰青也是如此。

    之前叶星就已经看到了，倒是没有那么惊讶。

    他站在首位，直接一跨步进入了空间内，林小鱼紧随其后。

    轰！

    进入空间，一股股浓郁的灵力袭来，似乎还散发着一股奇异气息。

    各种珍贵灵果、药草散发着清香，在不断吞吐着气息。

    “小鱼！”叶星直接道。

    “嗯。”林小鱼明白叶星的意思，脸上满是欣喜的看着那颗黄色果实。

    她之前已经炼化了三颗。

    为了这第四颗，他们花费了一年多时间才赶来了这里。

    右手一挥，林小鱼想要收起那黄色果实。

    轰！

    就在这时，忽然一道极为凌厉的气势波动散发。

    感受到这股波动，叶星几人脸色顿时变化。

    因为，这一丝波动竟然是从一颗灵果上传来的。

    那一颗黑白二色的灵果株微微摇晃了起来，一道道黑色光芒散发，那黑白二色的果实也似乎像活过来了一样，上面凌厉波动散发，随后整个灵果株的根部竟然直接脱离了白色土壤。

    其两根粗壮的根茎像是人腿一般，竟然直立了起来，尤其是果实部位，一道意识竟然散发了出来，扫荡着四周。

    “这是什么？”看到这样的情景，叶星几人脸上都露出了无比震惊之色。

    体型较大的树木等有可能诞生一定的灵智，但是都有迹可循，但是仅仅一颗灵果竟然诞生了灵智，他们从来没有听说过。

    嗡…

    黑白二色光芒散发，那果实内是还有一道低吼声传来。

    “灵果生命？”

    叶星没想到自己没有发现任何强者，但是这灵果竟然是隐藏着的。

    虽然震惊眼前的情景，但是叶星反应也很快，他几乎没有任何犹豫，直接向那黄色果实抓去。

    轰！轰！

    墨渊、冰青也没有犹豫，强烈道则波动散发，随后击向了那黑白二色果实。

    黑色二色果实颤动，在其表面竟然闪动着光芒，墨渊、冰青的攻击在这光芒下，对其根本没有造成什么影响。

    “什么？”墨渊脸色微变。

    他是掌握了完整空间道则的存在，竟然奈何不了这果实。

    嗡…

    随后，黑白果实上光芒散发，竟然将其他果实全都笼罩住了，那些果实连同白色土壤一起也向着黑白二色果实不断靠近。

    而黑白二色果实正在前进，前进的方向是在林小鱼那里，似乎其知道这四人中林小鱼实力最弱。

    “小鱼，快躲开！”叶星见状，连忙说道。

    林小鱼面容微变，身上强烈道则波动散发。

    轰！

    在其背后忽然一道巨大的双翼巨兽虚影出现，随着出现，林小鱼身上的气势波动瞬间暴增。

    双翼巨兽虚影出现后，林小鱼周围似乎都承受不住，被诸多寒冷气息笼罩，笼罩的区域内甚至出现了一道道的冰霜。

    此时这冰霜威力比起以前不知道强大了多少，在虚空中不断凝聚，而且上面还似乎多了一丝古怪的韵味。

    “咔嚓！”

    黑白二色果实袭来，却穿过了这冰霜，这些冰霜不断破碎，但又是疯狂朝着黑白二色果实凝聚，想要阻挡其前进。

    可是这些却没有什么用，黑白二色果实穿过冰霜，随后直接撞在了林小鱼身上。

    “噗！”

    在这撞击下，林小鱼脸色顿时一白，随后嘴中鲜血喷出，一些鲜血还落到了黑白二色果实上面。

    见到林小鱼受伤，叶星脸色骤变。

    不过接触到了林小鱼的鲜血，正在迅速前进，似乎想要逃离的黑白二色果实却是一滞。

    从叶星去采摘黄色果实，这黑白二色果实忽然暴动，攻击林小鱼，所有时间只是发生了短短一瞬。

    叶星见林小鱼攻击本来都打算放弃采摘黄色果实，他此时右手离黄色果实只有一丝距离，见到黑白二色果实停滞，他右手一挥，轻易将黄色果实摘下，瞬间收入到了空间戒指内。

    随后他也没有去管其他果实、药草，迅速来到林小鱼身边，直接朝着黑白二色果实抓去。

    嗡…

    见叶星抓来，这果实又是散发出了一道道光芒，似乎要攻击叶星。

    “哼！”

    叶星冷哼一声，毫不在意。

    他有道则界，就算出现意外也可以接受，眼前黑白二色果实散发出的波动并不算是强烈。虽然防御强，但是攻击有限。

    他右手竟然完全将这黑白二色果实抓在了手中。