
　　紫环大厦。

　　两个人相对而坐，沉默无言，宽阔明亮的办公室，只有钢笔在纸上划过的沙沙声。

　　半晌过后，声音停止。

　　“干得不错呀。”

　　赵希庭边玩着钢笔，边开口笑着说话，然后在小鱼姐放松之后接着笑道：“我还没把他培养成接班人，他就先跟着你成杀手了。”

　　“……那个，不是杀手，是刺客。”

　　虽然反驳，但是小鱼姐把姿态放得很低，她自己清楚，谁叫自己在办事之前没有先汇报给赵希庭。23sk.Com

　　无奈的看了看她，赵希庭不想再说她，杀了就杀了，一个人渣而已，只是对于亲自去的弟弟，她心里一直很担心。

　　“没事的希庭，他心理素质强着呢。”

　　听到赵希庭的询问后，小鱼姐高兴的说：“希明可不像你，他一点反应都没有。”

　　瞥了她一眼，赵希庭懒得回话，拿起了桌面上的手机，拨打了赵希明的电话。

　　等了几秒，电话接通了。

　　“姐，我在和知恩一起买菜，回去再说啊。”

　　电话挂断。

　　“……”

　　赵希庭歪头看着手机。

　　在小鱼姐无情的笑声中，她用力扳着手中的钢笔。

　　这个小崽子……

　　……

　　飞机在夜晚起飞，同时也在夜晚降落。

　　汉城周边的某处，紫环在这里的私人机场。

　　“正好休息一下子。”

　　飞机停留在地面，赵希庭没有下飞机，和小鱼姐一起，在宽敞的机舱内享用盛餐。

　　“那小子也不知道搞什么飞机，现在闹得沸沸扬扬的。”

　　看着手机屏幕的小鱼姐表情困惑。

　　“唉，长大了，自己的想法也多喽。”

　　赵希庭晃了晃酒杯，距离被赵希明秒挂断电脑，现在已经过了十多个小时，但是她仍然心塞。

　　有了对象就忘了亲人，我辛辛苦苦打理家业，那小子也不懂感激，心里就只有女朋友，垃圾！

　　“别看了，赵希明忘了我们两也不可能忘了她。”

　　赵希庭对小鱼姐耸了耸肩，眼神一闪，看见舱门被打开，“来了。”

　　只见在一个空乘的迎接下，一道挺拔的身影走了进来。

　　“谢谢。”

　　转头对空乘道谢后，他朝里走来。

　　赵希庭瞅了赵希明一眼，淡淡的说道：“大明星来了？”

　　话音刚落，她还没反应过来，就感觉自己的身体轻飘飘地被拉起，然后赵希明这个好久没见面的弟弟就给了自己一个拥抱。

　　“姐姐，我太想你了！”

　　赵希明用力抱了赵希庭几秒，期间抽空朝小鱼姐打了个招呼。

　　“你要死啊！”

　　赵希庭终于反应过来，正准备给弟弟一拳的时候，发现他已经坐在了餐桌前，背挺的笔直。

　　“这是带给你的礼物，趁热吃吧。”

　　眼睛一扫，一个包装袋被赵希明放在了桌子上，他冲着自己柔和的笑着。

　　“呵，怎么不带回去给知恩吃啊？”

　　赵希庭重新坐了下来，满脸笑容，揶揄中带着不怀好意。

　　只是赵希明却像没有听到一样，自顾自地拿起筷子，开始夹桌子上的蔬菜。

　　他突然说道：“对了，姐。”

　　抬头看向赵希庭，他好奇的问：“我们紫环在汉城也有公司吧？”

　　“你连这个都不知道？”

　　赵希庭语气极度诧异。

　　“那看来是有了。”

　　高兴的笑了笑，赵希明举着筷子，看向小鱼姐，说：“小鱼姐，帮我安排一个人进咱们公司吧。”

　　说完后，又看向赵希庭，问：“在非洲有吗？”

　　“非洲？”

　　赵希庭想了想，点头说道：“在非洲也有挺多，南非的公司要少一点。”

　　“OK！”

　　在赵希庭的注视下，赵希明开心的打了个响指，然后放下了手中的筷子，双手交叉搭在桌子上，“我今天早上买菜的时候啊，看到了一个中年的女人在卖菜。”

　　说话之间，赵希庭一直在看着他。

　　“她和我聊天，原来丈夫出海死了，婆婆还得了重病，家里有一个女儿，也需要她来养。”

　　“把她安排到公司吗？”

　　小鱼姐开口问道。

　　赵希明摇了下头，笑着说：“我由她想到了具荷拉的那个妈。”

　　在赵希庭和小鱼姐疑惑的神情中，他端起酒杯抿了一口：“一个月后把她塞到汉城公司，两个月后她会被分到南非去，给她升职加薪，让她留在那里。啊，对了！”

　　赵希明侧头问道：“姐，赵宇那边有个叫赵振南的，这人你还记得吧，以后有机会把他也寄过去呗。”

　　看着他平和中带着笑意的表情，片刻后，赵希庭开口说道：“小鱼姐，你去帮希明买捧花吧，他回去能用得上。”

　　“好。”

　　小鱼姐站起身，迈步离开。

　　听到赵希庭的话赵希明起先没有什么反应，过了一会儿他忽然放下了筷子，回头叫住了小鱼姐，然后轻笑着说：“如果可以的话，不要红色或者白色的，以前的百合和红玫瑰知恩还在家里养着。”

　　“行，知道了。”

　　赵希明放心的点了点头，然后看向赵希庭，摊开手，问：“赵振南怎么了？”

　　“他没有什么。”

　　“只是今晚过后就是新的一年，时间过得很快，马上就是五月份了。”

　　赵希庭看向弟弟，说：“希明，我不知道你怎么决定的，但是先别动李胜利他们可以吗，等我一个月时间。”

　　“嗯……”

　　沉吟了一会后，赵希明爽朗的笑道：“行，不过我也有一件事，当初和蓝环签的合约快要到期了。”

　　……

　　赵希明走了，小鱼也跟着离开，看着窗外的舷窗，赵希庭陷入沉思。

　　“等到赵宇倒闭，接收他们的航空和海运资产，西方的紫环将从此专注于这个领域，在东方，将娱乐业交给希明，收购Leon，成立演员部门，和蓝环合约到期，他去签约Leon……这狗崽子是想这样子去和人道歉吧？”

　　说着说着，赵希庭心里浮现出一个合理的猜测，她看着舷窗外笑了一下，然后拿起了手机，又拨打了之前那个电话。

　　“今晚跨年，一起去吃个饭吧，和知恩还有她父母一起。”

　　“好啊好——嘟……”

　　赵希庭动作快速地挂断了电话，提着的气也松了下来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百八十一章 白夜免费阅读。https://www.23sk.com 