    在经过又一个漫长黑夜后，当白昼降临时，苏安然驾驶着灵梭迅速追赶。

    凭借着青玉趋吉避凶的天赋，以她对于危险的直觉，倒是勉强能够寻找到西门异形的踪迹，这也是苏安然至今为止都没有跟丢的原因。可是除非能够日夜兼程的赶路，否则以魂殇之地黑夜长于白昼的情况来看，他们想要拦截到西门异形的难度，完全就是不可能的事。

    灵梭悬浮于半空中。

    苏安然神色凝重的望着一片狼藉的地面。

    这里的篝火迹象表明了之前最起码有十数名修士在此有过停留，而且似乎还发生过某种集体挣扎的情况。

    “他已经和其他人有所接触了。”

    苏安然检查了一遍营地后，沉声说道。

    青玉望着苏安然的神色，她知道苏安然最担心的事情，还是发生了。

    西门异形不管是实力有所提升也好，还是他的逃跑速度再快也好，这些对于他们而言都不是问题，毕竟在那个虫卵真正的消化完西门德胜所有记忆和神魂内容之前，他的修为上限都是固定在那的，以他们的实力只要能够困住西门异形，让他没办法逃跑的话，有的是手段能够解决对方。

    但问题在于，随着西门异形的智慧程度提升，以及他那完全不可能被常规手段所发现的伪装，只要他和其他修士有所接触的话，那么他就能够快速的发展出大量的仆役——或者说，感染更多的修士。

    这些，都是裂魂魔山蛛的储备粮，是它再度进化的源泉。

    “这些人，恐怕凶多吉少了。”青玉摇了摇头。

    “被西门异形感染后制造出来的这些储备粮，还能继续感染其他人吗？”苏安然开口问道。

    “可以。”青玉点了点头，“但是只有一次。”

    “详细说说。”

    青玉皱着眉头思索了好一会，似乎是在组织语言。

    如此好一会后，她才开口说道：“我们假设裂魂魔山蛛是第一世代的先祖，那么它制造出来的虫卵就是第二世代的子嗣。例如被感染的西门德胜，他现在就不再是西门世家的子弟，而成为了裂魂魔山蛛的子嗣，算是第二世代。第二世代的子嗣，通过吸收大量的灵气，他们也是可以在体内继续培育出第三世代的虫卵，只要灵气充足的话，就几乎可以无限制的培育下去。”

    “几乎无限制？”

    “是的。”青玉点了点头，“唯一的限制就是，这种培育虫卵的方式其实非常的消耗真气。如果已经被感染的西门异形想要继续提升修为的话，那么他就没办法继续培育虫卵。可如果他不打算提升修为的话，那么他就可以通过消耗灵气、真气从体内培育出更多的虫卵制造程度的第三世代。”

    “真是恶心的感染方式。”苏安然撇了撇嘴，“所以，第二世代的子嗣只要有足够的灵气，就可以不断的产生虫卵制造第三世代。但是第三世代的子嗣终生就只能感染一次吗？”

    “是的。”青玉点头，“而且感染方式也不一样。……第二世代的子嗣可以通过各种方式，只要把虫卵成功寄生到目标体内就能够进行感染，生效速度视感染方式不同而有所不同。但第三世代的子嗣则只有一种感染方式，那就是……强行感染。而到了第四世代，就彻底失去感染能力了，是真正的储备粮了。”

    “那么智慧程度呢？”苏安然沉声问道，这是他最关心的问题，“第三世代，以及之后的第四世代呢？”

    “第四世代几乎没有智慧可言，他们更像是傀儡，是裂魂魔山蛛真正意义上的储备粮。”青玉开口说道，“不过第三世代的感染者，依旧保留着相当程度的智慧，并不会比第二世代的感染者弱多少。……但是因为只能制造一次感染的缘故，所以在历史记录上，这些第三世代感染者既是储备粮，又是无畏的守护者。”

    听青玉的意思，苏安然大致明白了。

    第四世代的感染者几乎没有智慧可言，所以对于裂魂魔山蛛的价值而言，就是最纯粹的食物。

    而第三世代的感染者，还保留着相当程度的智慧，但是因为只有一次感染能力，一旦消耗掉这一次感染能力后，他们的价值就会大打折扣，所以对于裂魂魔山蛛而言，这第三世代的感染者是属于可以消耗的消耗品——在食物短缺的情况下，他们就是食物，而在食物充足的情况下，他们就是保护裂魂魔山蛛的第一道防线。

    或者说，警戒线。

    真正有价值的，只有第二世代的感染者，也就是裂魂魔山蛛亲自制造出来的感染者。

    “那么自主程度的问题呢？”苏安然问道，“第三世代和第四世代也能允许随意行动吗？”

    “根据记载，第四世代是没有自主能力的，毕竟他们毫无智慧可言。”青玉摇头，“第三世代的感染者，虽然保留有相当程度的智慧，但是因为本身的价值问题，所以他们只能在裂魂魔山蛛的领地范围内行动，几乎不可能允许离开。……只有第二世代的感染者，他们才拥有相当高的自主行动权，能够自由行动。”

    “裂魂魔山蛛对于第二世代的感染者，有上限吗？”

    “上限？什么意思？”

    “就是这只裂魂魔山蛛能够制造第二世代感染者的数量。”

    “这个没听说过。”青玉想了想，然后开口说道，“对于这一类，我们妖盟所了解的资料都只是各种古籍记载。真正要说了解裂魂魔山蛛的，就只有幽影氏族了。……但是我们妖盟能够确定的，就是每一只彻底成长起来的裂魂魔山蛛都相当可怕，它们的成长是以所有拥有真气的生物为养料，不止是人类修士，妖族、甚至是其他妖兽、凶兽也都是它们的食物。”

    “只不过相比起妖兽凶兽这些，通过感染的方式，它更容易获取都大量的食物。所以，裂魂魔山蛛才会成为玄界最可怕的生物，一旦幽影氏族发现有族人出现返祖现象，不管对方之前有什么潜力，都只有一个下场。”

    下场是什么，苏安然不用猜也能够知道。

    “裂魂魔山蛛刚解除封印，是不是特别虚弱，需要大量的补充？”

    “是。”青玉有些奇怪苏安然为什么这么问，“能够达到道基境的妖兽或者凶兽，都不简单的，如果无法杀死只能镇压的话，它们是可以活得非常久，甚至比道基境的修士还要更长。”

    修道界里，本命境以前的修士，一般也就是在百岁左右，如果有个暗疾什么之类的毛病，甚至可能还活不到百岁。只有达到本命境，身体经过重塑改造后，才能够活三百岁左右。凝魂境同理，神魂得到淬炼强化，从而保证了神魂不衰，方可活上千年岁月。

    之后的地仙境，一般是三千岁左右。

    道基境，据闻是五千岁左右。不过如果开始横渡苦海的话，则视修为情况和对天地大道法则的感悟，寿元有不同的增长。

    但这些都只是人类修士的寿元定义而已。

    妖修的情况略有不同，在凝魂境之后他们的寿元往往是人类修士的两倍以上。

    而几乎可以说是天地本源代表的妖兽和凶兽，它们的寿命就更加悠久了，尤其是那些道基境以上的，一般活个两、三万年甚至更长都有。只不过作为代价，则是它们的修炼进度程度要比人类修士和妖修更慢——或者这也是一种天地大道的平衡，寿元越是悠长的生物，修炼的难度就会越大。

    从青玉这里，苏安然自然也就了解到，以裂魂魔山蛛的寿命和修为增长情况来看，刚刚复苏的它需要非常大量的灵气才有可能恢复，所以哪怕是整个天元秘境所有修士都成为它的食物，也无法让它恢复巅峰，甚至可能连一半都做不到。

    那么以此为基准，苏安然就能够很轻易的得到一个结论了。

    “我们走。”

    “去哪？”青玉有些茫然。

    她不明白为什么苏安然问了一大堆问题后，连个目的地都没有，就说要走了。

    “我们必须得赶在西门异形和其他修士接触之前，找到魂殇之地的大部队。”苏安然开口说道，“感谢那**际花组织的联谊活动，这一次倒是真的帮上大忙了。……不过前提是，我们必须得赶在那群被感染者之前。”

    “我不明白。”青玉还是有些茫然。

    不过她并没有寻根问底，而是跟着苏安然一起坐上灵梭，然后开始朝着前方迅速赶去。

    这个方向，正是青玉判断出来的，西门异形等人离去的方向。

    “裂魂魔山蛛只有本能，没有任何智慧可言，它的目的就是不断的进化。”在灵梭上，苏安然开口解释道，“现在它才刚被解除封印重新出来，那么它就迫切的需要大量的资源来恢复实力。它虽然毫无节制，但是它的本能还是存在的，因此它才会培育第二世代的感染者，让他们去代替自己寻找更多的食物。”

    “这个我知道。”

    “那么你说，那个第二世代感染者在读取了西门德胜的记忆后，它会采用什么方法快速获得大量的食物呢？”

    青玉一愣。

    “你的意思是……”

    “只要西门异形能够无限制的制造第三世代的感染者，那么只要给他足够的时间，他就能够感染整个魂殇之地的所有修士。”苏安然开口说道，“昨晚和他有所接触的那些修士，没意外的话全部都已经变成了第三世代感染者了。而只要这些人带着西门异形和仙女宫那**际花组织的联谊部队汇合，那么就等于是让西门异形彻底掌握了魂殇之地三分之二的资源。”

    听到苏安然的话，青玉仔细想了一后，顿时感到不寒而栗。

    “而且除此之外，如果我是西门德胜的话，那么我就会有一个更加完善和周全，甚至可以说是两全其美的方案。”

    “什么方案？”青玉总觉得苏安然接下来要说出来的，肯定没什么好话。

    “像西门德胜这样的天之骄子，身份有多么尊贵，你应该知道吧？”

    “知道。”青玉点头，但是下一秒，她就已经反应过来了，“这片魂殇之地……”

    “对！”苏安然沉声说道，“除去你我之外，现在这片魂殇之地上，还有仙女宫、中州四门阀、天王寺等诸多大势力的领头人在。西门德胜恐怕已经尝到身份所带来的足够甜头了，所以对于这些人，他肯定不会将他们培养成第三世代的消耗品，而是会以另一种方式将他们吸纳成同类。……那么，你说要如何把他们都诱骗为自己人呢？”

    “洞府……”青玉又不是真的傻，苏安然都说得这么明白了，她哪还能不知道。

    这一次来天元秘境的，十个有九个就是冲着洞府而来的。

    那么现在，当西门德胜抛出“洞府”这个诱饵时，恐怕没有一个人会不上钩。

    而只要这些人进了紫幽道君的洞府，以目前整个洞府都被裂魂魔山蛛占据了的情况来看，恐怕这些所谓的天之骄子变成第二世代感染者也就只是时间问题了。而只要这些人变成第二世代感染者的话，那么一旦他们离开了天元秘境，接下来会对整个玄界造成什么样的影响，完全就不难想象。

    甚至不用说等他们离开天元秘境了，只要给他们足够的时间，而且能够和目前天元秘境内的其他修士产生接触的话，这种感染扩张几乎就是完全无法阻止的事情。

    想到这里，青玉是真的发自内心的惊慌了。

    而她，也终于明白，为什么之前会感到前所未有的死亡威胁了。

    尤其是，随着苏安然将这些话说得越发的清楚，这种死亡威胁感就越发的清晰，以至于她的脸色甚至开始发白。

    “苏……安然……”

    “我们没有时间了。”苏安然语气低沉的说道，“一旦西门异形的计划成功的话，我们恐怕就真的没有退路了。……现在已经不是我们在追击西门异形了，而是我们必须想办法自保！”

    没有人比苏安然更清楚了。

    一旦让这些修士知道了洞府的存在，那么到时候作为阻拦西门异形的他和青玉，所要遭受到的攻击会有多么的强烈。

    那可是，整个魂殇之地近千名修士的联手！

    绝不像之前，只需要面对刀剑宗那区区十多名修士那么简单。

    “我们从现在开始，入夜也不再休息，必须……赶在西门德胜之前，找到那群正在搞联谊的傻子们。”

    望着苏安然，脸色泛白的青玉咬了咬下唇，像是终于下定了决心一般，点点头，道：“好。”