    苏幂觉得有点郁闷，此时楚尧已经跟他们打了一声招呼，然后就离开了。

    安宁看着楚尧离开的背影，然后小声对苏幂说：“小幂，你没事吧？”

    苏幂说：“我怎么会有事啊？就是应该是楚尧吧。”她懊恼的说，“不知道为什么，明明是我想虐他的，但是真的看着他被我虐的样子，我有点心疼和于心不忍。但是想到以前的事情，我真的就好生气呀。”

    “安宁，你觉得我这样做是错的吗？”

    安宁摇了摇头说：“小幂，关于这一点我真的不知道，因为我自己也是处于非常茫然当中。但是我觉得，既然你们两人都彼此相爱的话，为什么不能在一起呢？何况现在楚少爷他身边也没有其他女人了，为什么小幂你不可以尝试去原谅他？”

    苏幂撇了撇嘴巴说：“行吧，那我就尝试能不能原谅他吧？”

    安宁点了点头说：“刚刚楚少爷之所以没有坐下来跟我们一起吃饭，肯定是因为看见我们聊天，他自己插不进来话。但是楚少爷不吃饭也不行啊。小幂你真的不会心疼吗？你看我一个外人都能看出楚少爷最近的身体肯定不好，你之前也说楚少爷发生了一点事情，会不会对他的身体造成影响了？你真的一点都不担心吗？”说着安宁观察着苏幂的脸色。

    苏幂当然发现了楚尧的不对劲。好像这几天以来楚尧的面色总是很苍白，但苏幂并没有放在心上，只认为他是跟夜蕾待在一起久了才会这样。

    况且那个时候苏幂心里还有气，而且她觉得以楚尧的地位，他如果要是什么病的话，着急的应该是楚家上下所有的人吧，所以苏幂也就没有多想。

    此时经过安宁这样一说，苏幂心里还真有一些不舒服。毕竟虽然说苏幂对楚尧心里有怨气，但是苏幂还是对楚尧有着非常深厚的感情，这个感情是不可能会随着之前被楚尧忽略而消失的。

    在安宁面前苏幂也不会有什么拉不下脸的，她对安宁说：“行吧，行吧，看在你的面子上。我就暂时先不跟他计较那么多了。”

    安宁笑着点了点头说：“这才对呀。”说着，她便对楚家站在一旁的下人说，“麻烦请你过来一下。”

    那下人走了过来问：“安小姐，请问有什么吩咐的？”

    安宁说：“去准备一些你们主子平日里喜欢吃的东西吧。”

    那下人说：“主子平时最近吃的都比较简单，都是以喝粥为主，口味偏清淡。”

    “啊，是这样吗？”安宁没曾想到楚尧居然吃的这么清淡，不由得问道：“你们主子最近身体不好吗？”

    那下人摇了摇头说：“我们并不知道，我们只是按照罗特助的要求，每天为主子准备餐食的。”

    此时苏幂听见下人这么说，便跟着说道：“那你就去准备一下平日里楚尧要喜欢吃的东西吧，一会给我端上来。”

    那下人应了一声说：“好，我这就去。”说着便去了厨房。

    安宁看着苏幂微笑道：“小幂，你知道我要做什么了吗？”

    苏幂说：“我当然知道了，你就是想让我给楚尧去送吃的吧？换成是以前的我可不会这么做。但是刚刚看在我凶了他，他那个委屈样子的情况下，我就勉为其难的去给他送吃的吧。”

    “嗯哼？”安宁忍不住又说，“这么勉为其难呀，那要不然小幂还是别去了吧。你太勉为其难的话，我也觉得小幂有点委屈巴巴的。”

    苏幂自然是知道安宁在跟她开玩笑，她假装警告着安宁对她说：“阿宁，你变坏了哦，你以前可不是这个样子的。”

    安宁笑着说：“好啦，好啦，我开玩笑的。小幂可千万不要放在心上。但是有一句话，我真的不是开玩笑的。我是真心觉得，如果喜欢的人在身边，他要那么深爱着你，那么你们就一定要好好在一起呀。毕竟小幂你跟我的情况不一样。谁都知道楚少爷多么地喜欢你，楚少爷，他也从来都没有向任何人隐藏过这一点。所以，小幂你是幸福的，你是让人羡慕的。”

    苏幂听着安宁的话，就知道她想到了自己，转头安慰她道：“阿宁，你也不用太难受，总有一天你会遇到一个爱你的人。”

    安宁点了点头说：“会的，一定会的。”

    很快。厨房里就做好了给楚尧准备的餐食。

    安宁将盘子接了过来，然后递给苏幂说：“小幂快去吧。”

    苏幂接过盘子看着上面热气腾腾的粥点了点头，然后往楼上走去。

    自从她搬到了这栋楼之后，楚尧的书房和卧室也同一时间搬了进来。

    就在苏幂端着餐盘向着这边走的时候，书房里的罗刹正在跟楚尧说话。

    他看着楚尧说：“主子，难道这就是你不跟少夫人他们一起用餐的原因吗？”

    罗刹的眼睛落在楚尧的手上，楚尧有一双非常好看的手，骨指分明，只是这双极好看的手已经在止不住的颤抖了。

    罗刹想起顾辞曾跟他说因为这是主子一直吃药的缘故。所以导致了自家主子的身体每况愈下，虽然现在夜蕾已经离开了，主子已经不用服用药了。但是之前不用药的后遗症依旧在主子身上并没有消失。因为当时主子实在是服用太多药物了，所以导致他的病情越来越严重。

    罗刹说：“主子你这样下去也不是办法呀，难道顾辞医生他也没有办法医治你吗？我知道您不想让这件事情被少夫人知道了，可是如果再这样严重下去的话，少夫人也早晚会知道的呀。”

    罗刹正说着突然就看到楚尧抬头看了他一眼，罗刹瞬间知道，并且意识到了外面有人。他立刻住了嘴，而此时上楼的苏幂并没有听到里面的谈话。

    她满脑子都在想着一会儿要怎样跟楚尧说话，才会显得她并没有彻底原谅楚尧，但是又可以让他知道自己之前只是在针对他，并没有任何的恶意。

    而就在苏幂想着的时候，书房的门突然就从里面被打开了。

    苏幂站在原地愣愣地看着打开门的书房，没有想到站在那里的竟是楚尧。

    自己好像好久都没有这样单独跟他站在一起了。看着眼前突然出现的楚尧，苏幂心里居然有一股深深的贪恋感。真的好想就这样把手上的东西全部都丢到一边，然后扑上去抱住他呀。

    她想起以前自己跟他在一起的那些时光，在他身边是那样的随意，那样的任性。她想抱他，想去亲近他，随时随地都可以。他是那么宠着她，简直把她宠成了一个小孩子，而现在看觉得眼前的楚尧，在苏幂的心里，楚尧还是没有恢复他的记忆的，所以苏幂并不的那样做。

    而且苏幂她并不知道，楚尧心里究竟是不是还有夜蕾那个女人。想到这里，苏幂简直是又难过又生气，又替自己委屈。原本她来这里是听安宁的话，好好跟他相处的，但是此时想到夜蕾和他在一起的一切。苏幂突然就不想跟他好好相处了。

    她将手上的餐盘撒气似得放在了楚尧的手中，然后对他说：“吃吧，吃吧。这些都是。安宁让厨房做好给你吃的。”

    说完苏幂转身就要离开。

    楚尧原本打开门看见她站在外面，手里还拿着餐食，心中一暖。

    认为他的幂儿是不是原谅他了，没有想到苏幂还是那样生气的样子，楚尧想要拉住她，可是苏幂已经很快的就快步离开这里了。

    而楚尧到嘴边的“幂儿”却硬生生的止住了，因为楚尧伸出的手在半空中依旧在不停地抖着……

    楚尧垂眸，将手收回，两手拿着餐盘。

    可即使是两只手拿着餐盘，那餐盘与盘子之间还是发出了轻微的碰撞声。

    楚尧看着手上的餐食，再看看自己拿着餐盘的手还在不停地颤抖。

    楚尧最终没有追上去，而在身后看着这一切的罗刹，连忙走上来，将楚尧手上的餐盘给拿走，最后也是什么都没有说。

    虽然罗刹没有经历过男女之情，但是他也能够体会的到，以往强大的主子是如何一步一步的变成现在这个样子的。

    就连小小的餐盘都拿不住，如果这一幕被他心爱的女人看见的话，对于主子来讲，是多么令他绝望的事情啊。

    所以罗刹根本就没有再敢提这些，只是假装很开心的对楚尧说：“主子，你看这可是少夫人亲自给你送上来吃的呢？这说明少夫人心里是有主子您的你呀！”

    罗刹说，“只是现在少夫人她只记得你，可是不相信。因为主子您跟少夫人以前那么深厚的感情，即使少夫人没有关于主子的记忆，她也会习惯性的会对主子好。在少夫人的心里，她肯定是有主子您的位置的。你要不要尝试唤醒少夫人她的记忆呢？说不定只要能够让少夫人知道一些以前的事情，她就会想起主子你呢？”

    对于罗刹的提议，楚尧直接对他说：“罗刹，关于幂儿恢复记忆这件事情，不要再提了。这件事我只对你说一次。下次再犯的话，就罚！”

    罗刹听着楚尧很平淡的语气说着这样的话，就知道自家主子是生气了，显然是觉得他多事了。

    罗刹立刻就跪了下来，对楚尧说：“对不起主子。是属下多事，属下再也不会提这件事，希望主子不要生气。”

    楚尧却没有多说什么，而是转身回到了书房里。罗刹看着楚尧的背影，不知道为什么？明明是他做错了，可是看着楚尧的背影，却觉得自家主子的背影是那么的落寞。因为楚尧的要求，所以罗刹将饭食放到书桌上，便离开了书房。

    只是没有想到，刚走出书房门，就看见站在门外的顾辞。

    罗刹喊了一声，“顾辞少爷，你来了。主子他……”

    罗刹没有将话说出来，因为他知道顾辞刚刚肯定看到了这一幕。顾辞也没有掩盖什么，他拍了拍罗刹的肩膀对他说：“罗特助，我知道你是为了他们好。但是你想想看，如果是你跟你心爱的女人在一起，可是你却失去了保护她的能力，你连拿起一双筷子都那么的困难。你觉得你应该如何面对你心爱的人呢？你想让你心爱的人看见你这么无能的一幕吗？”

    经过顾辞这么一说。罗刹瞬间明白了过来，虽然心里对楚尧充满了愧疚，但是他又不甘心，他对顾辞说：“顾辞小少爷，您真的就没有什么办法能够让主子恢复健康吗？”

    顾辞叹息了一声，说：“如果我有办法的话，早就救楚尧了。只是这种药物至今为止都没有人发明出解药，而如今唯一能够有希望巴楚尧治好的人就是这个药物的发明者。”

    罗刹不由问道：“这个药的发明者是谁？”

    顾辞说：“是原始组织里一个元老级的人物，他的代号叫J，原名纪许。但是他已经消失很久很久了，至今都没有人见过他的身影。”

    罗刹却说：“只要这个人还活在世上，就不可能找不到他。为了主子能够康复，我一定会把这个人给找出来的。”

    而此刻因为突如其来的愤怒而离开书房的苏幂，她走到楼下之后，又回头看了一眼楼上。

    她期待着楚尧会追出来，会哄哄她，也许她就能好了。可是让她失望的是楚尧根本就没有追出来。

    楼梯口空空荡荡，安安静静的，根本就没有人。

    苏幂原本还想原谅楚尧，但是因为这样，她心里顿时又凉了一片。

    她心里忍不住想，果然是因为楚尧心里有了夜蕾，虽然楚尧目前对她有好感，可是夜蕾还是分走了楚尧的感情，不是吗？换成是以前的话，楚尧肯定立刻就追了过来哄她了。可是现在......

    想到这里，苏幂的心里就非常的郁闷与生气。而一直在餐厅里吃完饭的安宁往这边走过来的时候，就看见苏幂一个人站在楼梯口闷闷不乐。

    她神情一震不由地走上去问苏幂：“小幂，你怎么这么快就下来了？”

    苏幂看看安宁，也不知道为什么。

    刚刚她面对楚尧的时候，没有这么难过，看见楚尧没有追下来的时候，虽然难过，但是也没有像现在一样，难受的无法自拔。最多只是觉得胸闷都不行。可是此刻被安宁这样一问，苏幂顿时觉得难受的快要控制不住自己的情绪了，她忍不住走过去抱住了安宁。

    安宁哪里见过这样的苏幂，在安宁的印象中，苏幂一直都是非常强大的存在。好像即使天塌了下来，她都不会有任何害怕与难受，所以看着现在苏幂如此脆弱的样子，安宁心里非常的担心。

    她以为是刚刚苏幂去找楚尧的时候，发生了什么不愉快的事情，使得苏幂现在非常难受。

    安宁问道：“小幂，你怎么了？刚刚发生什么事情了吗？”

    苏依旧抱着她，她摇了摇头说：“没有安宁，你让我抱抱吧，我只是觉得突然很难过。就是有点不能明白，为什么好好的生活，会突然变成这样？也不能明白，明明是一直相爱的人，明明一开始他那么那么的爱我，为什么心里还可以出现别的女人？”

    苏幂还记得以前即使她疯了，楚尧依旧守护着她，把她留在身边爱护的样子。可是现在呢？一切都变了吗？

    想到这里，苏幂更加难过了起来。看见苏幂这个样子，安宁也不敢再多说什么，只能任由她抱着自己。她轻轻拍着苏幂的背，像哄小孩那样，只希望能够让她好受一些。

    不知道过了多久，苏幂靠在安宁的肩膀上说：“让你忘了楚天臣，让你去遇见更好的人，可是我现在才发现感情这种事情，不是说你去忘记就能忘记的。我想象不到如果楚尧忘记了我，难道我就能去找其他喜欢我的人吗？不，我做不到。可是安宁，我一想到他的心里曾经出过别的女人，我心里的那个疙瘩就解不开。你定能懂我这种感受的，对不对？”

    “我怎么能不懂？可是小幂，我说过你跟我的情况不一样。作为一个外人的角度而言，我真的觉得楚少爷心里只有你一个人。也许楚少爷曾经因为不得已的原因，忘记过你。可是你知道吗？如果真心喜欢一个人的话，就算他因为外界各种原因被控制了他的意识，但是那种深入骨髓的爱意，他一直都会埋藏发这个人的身体里不会消散的。我倒是觉得小幂你不用如此的绝望。等到有一天，楚少爷他完全恢复过来，也许你会发现所有的一切都跟你想象的不一样。”

    虽然苏幂并不觉得是如此，但是听到安宁这样说，她的心情总算是缓解过来了，苏幂也并非是真的需要人安慰，她只是那种情绪突然一上来的那种难受。让她有那么一瞬间控制不了自己而已。现在她缓了过来之后，便深呼吸了一口气松开了安宁对她说：“好啦，我刚刚就是一时间的情绪失控。现在已经没有关系了。不管怎么样，反正我们两个人都要好好的！”

