    武备城北岸，新造船厂早已完工，一排排狼牙战船已然出现在水道上，修建神盾舰的船坞也已经露出巨大的身影。

    神机营和神武营也已经集结完毕，四十万将士依旧是轮番上阵，边操练边筑城。

    这会儿他们不但把新造船厂给修建好了，还在海河北岸造出了好几座格城。

    这些格城暂时还没有确定用途，这时候里面也只有一排又一排的营帐，并没有任何建筑。

    不过，城外的港口码头和仓库塔楼等附属设施却已经修建齐备。

    泰昌站在一处港口旁的塔楼之上看着沿岸整整齐齐的码头，不由连连点头道：“嗯，很好，这码头已经修得很不错了。”

    戚金和曹文诏等将领连忙拱手谦虚了一番。

    这个真没太大难度，因为他们每天都在带着手下人马建造码头啊。

    所谓熟能生巧，再难建造的东西，几个月不停的轮番建造也能变得熟练无比啊。

    泰昌之所以让神机营和神武营将士修建码头和城池可不光是为了加快武备城的发展速度。

    因为修建码头和城池是以后海外征战或者说海外殖民的必备科目。

    要想在海外拿下一块地盘，首先肯定得有港口和码头才行。

    而这会儿整个远东甚至包括西洋诸国的航海技术都不是很发达，除非他率军打到欧陆去，不然想找个能大规模停靠大明水师战船的港口码头都难。

    所以，他们不管打到哪里，估计都要修建港口码头。

    接下来便是修建卫城防御。

    这卫城的结构跟普通的城池或者说格城有所区别。

    不过，没关系，修建任何城池堡垒所要干的活计其实都差不多，也就是挖土烧砖砌墙等等。

    这些技能只要熟练了，建什么城池堡垒都快。

    这会儿神机营和神武营将士不管是修建港口码头，还是修建格城，那都不是一般的快。

    只要材料足够，停靠上百艘狼牙战船的港口码头他们一天便可以造出来。

    至于修建格城，那也是一个月一座，一个月一座，速度快的很。

    当然，他们修建的格城也就光是城墙，中间并没有什么建筑。

    如果要修建一座完整的卫城，人再多一个月时间怕也很难完工。

    不过，如果有水泥就不一样了！

    水泥这东西其实早就该开始研制了，只是以前他们一直忙着造蒸汽机，研制机床，造武器装备，所以把这事给落下了。

    这会儿都要开始海外殖民了，自然要赶快把水泥给研制出来。

    想到这里，泰昌不由挥手道：“走，我们去板材厂那边看看，戚将军、文诏，你们就不用跟着朕了，都去忙自己的事吧。”

    说罢，他便带着一众亲卫往下面的码头走去。

    这会儿海河上还没有修桥，两岸的交通也只能靠狼牙战船和车轮舸了。

    唉，这修桥也是个重要的事啊，因为以后修铁路必定要修很多很大的桥。

    可惜，大明这会儿钻研技术的人才还是太少了，很多事都没人去做。

    这会儿别说是修大桥了，火车都还没研制出来呢。

    唉，没办法，只能慢慢来。

    他暗自感慨了一阵，座驾已然来到了海河南岸的格城码头。

    这研制水泥的事他准备交给程嘉烁来负责，这家伙这段时间都在跟着宋应星他们熟悉机床的研制呢，应该锻炼的差不多了，是时候出来担当大任了。

    程嘉烁这会儿正在板材厂帮忙添置新型压板机呢，因为神盾舰就快开始量产了，板材的需求量必然暴增，所以，这板材厂必须添置一些新型压板机才行。

    泰昌走进车间一看，这家伙竟然还在烧红的铁水旁忙活！

    唉，这家伙怎么就这么不怕死呢？

    他干脆走过去一把拽住这家伙的胳膊，拽着就往外走。

    皇上！

    您拽我干嘛？

    程嘉烁这个懵逼啊！

    他一看是皇上，自然不敢说什么。

    泰昌是一直把他拉到门口，感觉不是很热了，这才松开手郑重的道：“朕都跟你说过多少次了，铁水太危险了，不要靠近！这新型压板机他们也都会做了，以后你就不要跟着他们做这些机床了。”

    啊？

    程嘉烁颇有些不舍道：“皇上，那微臣不是没事干了？”

    你的事还多着呢。

    泰昌不假思索道：“你先把水泥给朕研制出来。”

    水泥？

    什么东西！

    程嘉烁忍不住好奇道：“皇上，什么是水泥啊？”

    女人是水做的，男人是泥做的，春哥是水泥做的。

    不对！

    泰昌也不知道脑海中怎么突然就冒出这么一句话来。

    他细细想了想，这才缓缓的道：“水泥其实也就是粘土和石灰等东西搅碎了再加点水混一起，然后烧制一下再磨成粉。”

    原来水泥是这么个东西啊！

    水泥水泥，还真是水和泥搅一起啊，粘土可不就是泥吗？

    问题，为什么要把粘土和石灰等搅碎了混一起再烧制一下再磨成粉呢？

    这多麻烦的。

    程嘉烁不解道：“皇上，这水泥有什么用吗？”

    当然有用。

    用处大着呢。

    泰昌毫不犹豫的点头道：“嗯，因为这水泥干得快，粘性强，而且干了之后相当的硬，就跟石头一样硬，所以，这东西很有用，修建城墙房舍，建桥修路等等都能用到。”

    这水泥这么神奇的吗？

    程嘉烁闻言，不由来兴趣了。

    不过，这水泥他并没有见过，跟没有造过，所以，他还有很多不明白的地方。

    比如，粘土和石灰的比例是多少，其他还需加些什么，烧制又要多高的温度，磨成多细的粉等等。

    这些他都不知道，他只能一样一样的问泰昌了。

    泰昌对这些其实也不是很熟，他脑海里也就一些小说上模糊的记忆而已。

    他也只能边回忆，边跟程嘉烁解释。

    两人正聊得热火朝天呢，一个水师将校突然急匆匆的赶过来，气喘吁吁的道：“皇上，神盾战舰已经组装调试完毕，王大人和袁大人他们让末将来问一声，您要不要过去一起试航。”

    当然要去。

    这可是他期盼已久的海战神器啊！

    他匆匆跟程嘉烁交待了几句，随即便带着一众亲卫跑到城外的码头，匆匆登上狼牙战船，直奔造船厂而去。

    这会儿第一艘神盾舰两边的跳板和支架什么的都已经拆离了，整艘战舰终于露出了峥嵘。

    这神盾舰看上去着实骇人，其外部全是黝黑的玄铁甲，没有一丝木船的痕迹，整个就跟一座钢铁堡垒一般。

    或者，钢铁堡垒还不足以形容其威势，因为其体型实在是太大了，长宽暂且不说，其高度就足以给人一种浓浓的压迫感了。

    神盾舰甲板以上可是四层，而不是三层，而且第四层是人字形屋檐结构，比普通的船舱更高。

    这么算起来，其水面高度已然达到了恐怖的六丈多高。

    六丈多高是什么概念，那是二十多米啊！

    普通楼房一层高度还不到一丈呢。

    也就是说，神盾舰足有七八层楼那么高！

    这种刀枪不入的巨舰，哪怕就是用其前面的撞角去撞也能把普通的漕运大船甚至是福船给撞得裂开来啊！

    更何况，其内部的火炮数量本就不亚于楼船炮舰，而且，里面还可以装载数量惊人的火枪手。

    可以说，不管是防御力还是攻击力，神盾舰都是当今世界上最为拔尖的。

    这才是真正的海战神器！

