    80年代初，苏侵阿部队中，有军官将运送阵亡军人遗体的棺材“偷尸换毒”，装入海洛因运回苏联，再走私到西欧谋利。————《苏联剧变大揭密》。

    *********************************************************************

    公元1985年7月7日，伊拉克东方集群的部队全面停止了战斗，开始就地转入防御。而北方集团并没有接到类似命令，仍然在对伊朗西线部队发动猛烈的进攻。

    与此同时，潜伏于苏莱地区的原伊拉克共和国卫队第二装甲师和第六机械化步兵师绕过伊朗重镇萨南达季，在基尔库克和苏莱曼尼亚基地部署的空军力量的掩护下，抄袭伊朗西段防方后方。

    他们凌厉的攻势让伊朗军队促不及防，萨南达季的部分伊朗军队想抢在他们前面进入扎格罗斯山区来阻击他们前进。但是他们一离开阵地，就遭到了伊拉克空军的猛烈打击。这次攻击中，由清一色的苏联空军飞行员驾驶的苏-25攻击机组成的中队表现尤为出色，他们有一个响亮的名字——豪猪中队。

    豪猪中队充分发挥了苏-25攻击机结实耐用的特点，战机出动创下了伊拉克空军的最高记录，达到一天4到5架次。30架攻击机竟然一天出动了117架次，实在让人震撼。尽管有3架飞机被击落，但苏联飞行员们的热情仍然没有降低，纷纷要求继续出击。

    这是因为击毁的目标在他们的飞机落地之后，立刻变成了珍贵的美元。看着手中厚厚的一叠绿色的美钞，所有俄国飞行员的眼睛瞬间都红了。仿佛听到了妻子和女友兴奋的尖叫，仿佛看到了父母孩子惊讶的神情，他们愤怒了——怎么能不让我们再次进攻呢？

    这些混蛋伊拉克人，难道他们不能理解我们的热情吗？说什么夜间攻击危险——去他的吧！不就是天黑吗？不就是死吗？一个架次的攻击就能挣到在苏联国内1年的工资——这么多的美元，天黑算什么狗屎？拼了——为了列宁，为了斯大林，为了万恶的美元——撞山也拼了！！

    但夜间出击的命令并没有下达，俄国飞行员们怒吼着追逐着伊拉克的地勤人员，要求继续给飞机加油装弹，在遭到拒绝后当场暴打伊拉克地勤人员。这导致第二天，伊拉克空军被迫让来自驻扎在伊拉克境内的苏联空军基地的地勤人员替代了自己的人手。

    但这些苏联地勤人员来到这里，听到伊拉克人告诉他们的第一句话却是：你们的收入是你服务的飞行员的30%，他的战绩越好，你的钱越多……

    于是在第二天，在满腔愤怒的飞行员和满腔热情的地勤人员的努力下，昨天刚刚创下的出击记录再度被刷新，一名叫做尤里?列夫琴科的苏联飞行员创下了当天出击9次的记录。他单人击毁了9辆伊朗坦克和21辆军车，杀伤敌人无算。最后一次出击结束，他飞回基地的时候，整架苏-25攻击机上全都是被机枪扫射的弹孔……

    当然了，他的战果是经过伊拉克地面部队确认的，当他们发现那架苏-25在如此低的高度上冲向伊朗的车队时，简直以为飞机的驾驶员可能精神不正常；当他们又看到苏-25发射完了火箭后，又用机炮扫射敌人，甚至机炮炮弹打光了也不撤退，而是反复围着车队盘旋，恨不得下到地上来肉搏的架势后，他们一致认为这个驾驶员如果不是超级英雄，那就是确实疯了……

    尤里?列夫琴科的凶悍甚至可以说是疯狂的低空攻击让他用一天的时间给自己挣到了十年的退休金。而他个人则成为了整个苏联雇佣军中的明星和英雄，他的大名被所有人传诵。“要致富，当豪猪”的口头禅也迅速传开，甚至传回了国内，在整个苏联红军内部都引起了巨大震动。

    豪猪中队的战果竟然被其他同类伊拉克攻击机部队战绩的三倍还要多，这让刘明和伊拉克空军上下官员都不得不大大的佩服了一下金钱的力量。而当伊拉克空军让苏联地勤人员返回原来基地准备撤出伊拉克时，这些地勤人员当场大闹，甚至有人撕下苏联红军的徽章，要求加入伊拉克军队。

    难道他们不害怕克格勃？这一幕让伊拉克人目瞪口呆，他们不知道，其实这样的现象在苏联驻东德部队中很多，克格勃已经根本没有闲情逸致去管这些。他们有更重要的事情去做，比如利用克格勃的秘密渠道倒卖个美国香烟、偷买点欧洲电器……军队中这些小小的闲事谁有空闲去理会？

    就这样，伊朗军队阻击行动轻松的被伊拉克空军摧毁了，留下的是满地冒烟的军车和坦克的残骸，第二装甲师和第六机械化步兵师顺利通过了扎格罗斯山区，完成了抄袭西线伊朗部队后方的任务。而北方集团的部队也顺利发展，伊拉克两个方向的部队已经完成了对8万伊朗军队的包围。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，www.17k.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    ……　……

    科威特，布比延岛……

    刘明此刻并没有在大不里士指挥战斗，出乎所有人意料之外，他来到了南方这个阿拉伯河入海口处的科威特小岛上。此时他的身边簇拥着一群人，大多是伊拉克南方战区的高官。而科威特方面陪同他的是科威特埃米尔的弟弟法赫德?萨巴赫亲王。

    原本陪同刘明的应该是科威特国防大臣谢赫?努瓦夫?艾哈迈德，但科威特埃米尔嫌只有国防大臣出面不够隆重，于是将他的弟弟法赫德亲王也派了过来。对于这位法赫德亲王，刘明并不陌生，在历史上的海湾战争中，他的英雄气概感动了整个世界。

    在伊拉克军队入侵科威特时，法赫德亲王和他的两个儿子带领王宫卫队，与入侵者展开激烈战斗，法赫德亲王和他的两个儿子，手持武器，亲自上火线杀敌，三人全部战死，他是科威特英勇不屈精神的象征，刘明对于这种真正的勇士是非常佩服的。

    这位法赫德亲王此时还是伊拉克的友好人士，为了帮助伊拉克打击伊朗，他甚至在去年亲自上阵，率领一支车队冒着炮火为伊拉克南方战区的装甲部队运送物资。他属于科威特国内与伊拉克关系比较好的掌权人士，刘明对他自然要多加拉拢。

    刘明此来并不是想将布比延岛这个战略地位非常重要的岛屿占为己有。相反，他来帮助科威特军队加强这里的防御力量。随　着伊拉克军事行动的展开，伊朗感觉到了巨大的压力，为了给伊拉克制造威胁，他们的海军频频活动。这就对科威特构成了威胁，这个小**事力量薄弱，生怕伊朗趁机登陆进攻他们。

    应科威特埃米尔的要求，伊拉克军队加强了在法奥地区的军力，以便支援科威特部队。但加强布比延岛防务这种小事，南方战区司令处理就已经足够了，没有必要让刘明这个最高领导人飞越了整个伊拉克来到这里。刘明来这里是有着自己在深层次的考虑的。

    伊拉克要成为阿拉伯国家的盟主，这是毋庸置疑的事情。刘明认为要想对抗超级大国，阿拉伯国家必须使用一个声音说话，但沙特的不配合给他实现自己的想法制造了巨大的困难。所以刘明换了个思路，他使用**当年的战术——农村包围城市！

    他决定从周边下手，先发展忠诚于伊拉克的小国，在这些小伙伴的帮助下逐步加强自己在阿盟内部的声音，绝大多数国家都认可了伊拉克的盟主地位后，再顺势让大国低头。刘明先选择了两个目标，一个是科威特，一个是约旦，这两个国家都是有求于伊拉克。

    科威特很富裕，人口只有250万，但国民生产总值却高达200多亿美元。这就使得它在经济上不会依赖别人，但国力的弱小却让他好象一个怀抱黄金的婴儿，容易让人产生抢夺的念头。科威特需要一个强力的伙伴来保护它的安全，这是沙特做不到的，符合科威特条件的除了超级大国美国之外，就是身边武力强大的伊拉克。

    科威特自然不会有让伊拉克做小弟的疯狂念头，只要伊拉克能够保护它，它宁愿做伊拉克的小伙伴。刘明的到来受到了科威特方面的热烈欢迎，而为了打消科威特人的疑虑，刘明到布比延岛的第一句话就是：这里是科威特的神圣领土，任何国家都不能侵犯，伊拉克将尽一切力量帮助科威特保卫国家主权。

    这话说的科威特方面感激万分，而刘明接着对法赫德亲王表示：“伊拉克将全力支援科威特，无论是军队还是武器，都没有任何的问题。同时为了尊重科威特的主权，未经科威特埃米尔许可，伊拉克军队不会进入科威特的领土。”

    听了这些保证，法赫德亲王自然是有些感慨，武力虽然强大，但不侵犯弱小，反而是保护弱小，尊重小国——这才是真主的军队啊！从刘明的表态中，法赫德亲王深深感受到了阿拉伯兄弟之间的情谊，他立即表示：“同为伊斯兰兄弟，科威特愿意赠送伊拉克20亿美元支援伊拉克保卫伊斯兰世界的斗争！”

    当然了，这些钱是刘明来这里之前，科威特埃米尔就和他商量好的，毕竟请人当保镖需要付钱，这些事情埃米尔很开通。但出乎法赫德亲王的意料之外，刘明摇头，说：“真主在上，我们帮助科威特，是帮助自己的阿拉伯兄弟，伊拉克的财政能够支持对伊朗的战争，你们不用客气！”

    法赫德亲王吃了一惊，随即想到是不是20亿美元满足不了伊拉克的胃口，那可就有些难办了……但还没等他开口，刘明就诚恳的说：“波斯人现在对科威特的威胁，一定程度也是我们的进攻造成的。波斯人在北线不停的战败，军心混乱，急于从南方找到补偿。现在的紧张局势我库赛·阿卜杜拉也有责任，所以帮助你们只是义务和责任而已！”

    法赫德亲王和科威特在场的官员们都十分感动，同时也很担忧。如果伊朗人真的登陆科威特的话，那么以科军的实力，真的很难抵挡。法赫德亲王考虑了一下，决定回去以后和埃米尔商量一下，实在不行就把布比延岛租借给伊拉克。在这里部署了伊拉克军队后，能够有效的抵挡伊朗的威胁。

    “伊拉克共和国，库赛?阿卜杜拉——看来是个不错的选择啊！”看着年轻的巴比伦之鹰，法赫德亲王心中默默的盘算着。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，www.17k.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    刘明从来没有想过象萨达姆一样去“统一阿拉伯”，这是根本不可能完成的任务。1956年，埃及总统纳赛尔宣布从西方殖民主义者手中收回苏伊士运河，他的个人声望及阿拉伯民族主义的影响达到了顶峰，根本不是萨达姆可以比较的。但尽管如此，他统一阿拉伯国家的尝试却以失败而告终。

    现在阿拉伯国家民族主义已经兴起，建立一个大阿拉伯国家的梦想已经彻底破灭了。能够建立一个比较紧密的国家联盟，就已经是了不起的成就了。