    师姐突破之后，两人又在这处房子里住了一日，所为的也是并非修道。

    王升专心陪师姐练习两个字的发声习惯，帮助师姐熟悉两个字的说话方式。

    阳光中，两人搬来两个沙发靠垫，面对面盘腿坐在阳台上。

    王升拿着手机，不断输入一个个常用的词汇，展示给师姐，并带着师姐声情并茂的朗读。

    “来，先练习这个。”

    “师弟！”

    “不错，继续，这个词。”

    “英……俊！”

    “嗯，这个。”

    “潇……洒！”

    “不错不错，这个！”

    “自恋！”

    王升看了眼自己手机屏幕上醒目的两个大字，还以为师姐不认识‘不羁’，又看师姐突然前俯后仰大笑的模样，也只能一阵撇嘴。

    这绝对是在进行常用词汇发声的必要练习，毕竟做师姐的要有爱心，天天夸一夸自己师弟，也能有助于门内团结嘛。

    练说话半日，师姐已经适应了吐字的变化。

    王升总算等来了机会，直接在屋里开始尝试练习御剑术中的御剑飞腾之术。

    大白天当然不可能出门练，一直没去给调查组帮忙，也就别给人添乱了……

    御物飞行的原理其实十分简单，就是用自己的真元与灵念，将要驾驭之物悬浮，并能使其承受住自己身体的重量，从而达到飞行的效果。

    修士在迈入脱胎境之前大多都需要御物才可飞行，有条件的搞个专门踩在脚下的法器，没条件的，弄快破木板子也能踩着乱飞，就是速度、灵活度以及舒适度会有些差距。

    对于绝大多数修士而言，想御物腾空，需踏入金丹境之后；在金丹境之前，无论是真元还是灵念，都不足以支撑御物飞行的巨大消耗。

    然而，若借御剑术之力，用自己心血蕴养的飞剑作为依托，却可在虚丹境时就御剑腾空。

    王升的仙品飞剑，更有消耗真元较少、御剑腾飞速度较快、御剑时颇为稳定等优点……

    王升此时修为境界已稳定，之前又经过苦修，真元颇为精纯，当他驾驭仙品飞剑，慢慢踩在上面时，仿若这飞剑与自己的脚底板融为了一体，成为了自己身体、经脉向外的延伸。

    真元自脚心注入飞剑之中，飞剑又将真元反入自己体内，身体站的十分稳固。

    站在客厅中，飞剑离地三十公分，试着向前飘动，飞剑果然如意随心，以等同步行的速度缓缓向前。

    王升自然感觉十分新奇，踩着飞剑在各处转悠了起来，一旁牧绾萱眼中满是小星星，对师弟先自己一步会飞表示相当欣慰。

    王升在屋里练习了两个小时，总算，等外面天空彻底暗了下来，将这处‘家产’简单收拾了下，带上两人的行李箱，一起去了居民楼的楼顶。

    以后，他们就要纵剑逍遥，做一对能飞能打的师姐弟！

    让这把珍贵无比的仙品飞剑悬浮在面前，用粗绳子将两个行李箱捆好，绑在剑柄上，王升背着剑匣率先跳了上去，而后单脚支撑身体。

    牧绾萱也灵巧的跳了上来，双手抓住王升的肩膀，也是单脚踩在飞剑上。

    然后，王升左手并起剑指，对着前方一点，真元迅速注入飞剑之中，仙品飞剑开始缓缓加速。

    但当剑柄处绑着的绳索绷紧，两个箱子在背后一坠，飞剑有些失衡，差点就把两人从空中直接拽下去。

    这种方式明显太危险，而且重点是……

    一点也不潇洒。

    随着自己阅历的增长，越来越觉得师父当年说过的那些名言具有相当深刻的教育意义。

    行走江湖什么最重要？衣品！

    御剑飞行图的是什么？当然是帅气！

    当下，王升和师姐一商量，两人就近去找街上的调查组成员，让他们帮忙托运下行李。

    顺便托人告知牟月一声，他们两个已经出关，如果有什么急需人手的任务可以通知他们。

    王升和牧绾萱又兴致不减的跑去了楼顶，这次王升让师姐先跳上去，自己维持长剑的稳定。

    师姐用小巧的脚尖点在飞剑上，那本就窈窕纤美的身段亭亭而立，一身浅白罗裙衬，美的有些不可方物。

    王升跳到了师姐身后，双脚横放，后脚踩住飞剑剑柄，刚好能将飞剑的剑面充分利用起来。

    若是让剑宗的长老们看到他竟有如此对待这把珍贵无比的仙品飞剑……

    后果绝对不堪设想。

    催动御剑术，这次飞剑开始平稳加速，并朝着高空缓缓飞去，很快就融于夜色之中，趁着月未升起，两人朝着西北方向御剑而去。

    很快，王升对御剑腾飞之术掌握越发纯熟，算准自己真元消耗的速度，开始不断加速。

    也幸亏师姐身姿轻盈，王升真元精纯，如此御剑而飞，王升能一口气飞出数百里都不必休息。

    等他们飞出城市的边缘，一轮圆月当空，如玉盘一般悬挂在黑夜的幕布上，正应了那一句‘皎皎空中孤月轮’。

    “有风。”

    师姐轻声说着，抬手在飞剑之下布下一张淡淡的阴阳太极图，如此，便可夜风不吹、寒风不拂，连带周遭风声都安静了下去。

    王升轻笑了声，左手并着剑指催动飞剑，右手背负在身后。

    牧绾萱口中哼着轻快的歌谣，又来了兴致，在仙鹤宝囊中取出了一杆玉笛，奏了一曲古调。

    笛声悠悠，此心悠悠。

    月下成双影，拂云流霜映。

    王升眺望着天空中这一轮圆月，却从眼前美景之中走了神。

    他想着那女尸之前曾说过的话语，也是他思考之后，并未透漏给研究院的信息。

    想要得知一切疑惑，成仙之后去寻月宫便可。

    如果把这些话让大华国官方知晓，说不得，他们会弄几颗核弹上去，试试能不能把月球的‘外壳’撬开，看看里面到底隐藏了什么秘密。

    这事，技术操作上并非做不到。

    王升正出神，师姐这边又玩出了新的花样，却是将玉笛收了起来，将手机向后递给了王升，屏幕上显示着师姐收藏的歌单。

    拿着师姐的手机，王升不由有些恶趣味的想着，若是自己一时没有拿稳，将师姐的手机从空中摔下去了，那岂不是……

    大概会被师姐也扔下去吧。

    这手机里可是有师姐准备当做本道承道藏流传下去的珍贵储存！

    选了首古筝曲，把手机还给师姐，王升顿时如释重负。

    他们两个并没有太明确的目的地，其实也是在等调查组给回音；

    如果调查组有需要他们出手的任务，他们就去帮忙，若是调查组用不上他们，两人就这么慢悠悠的回返武当山继续闭关修炼。

    师姐距离金丹境已经不远，但她觉得自己积累还有些不足，凝丹的把握不足十成，决定再修行一段时间。

    刚好也能等等师弟。

    飞了小半夜，中途歇息一阵，已经飞出了不知多远，王升终于想起了一个比较关键的问题。

    “对了师姐，武当山具体方向在哪？”

    “嗯？”

    牧绾萱眨眨眼，扭头跟王升对视一眼，然后两人沉默了几秒，又同时忍不住笑了出来，差点就笑出‘剑祸’。

    王升赶紧掏手机找导航，发现自己早已经飞偏了路。

    古时修士飞在茫茫夜空时怎么去判断周围的方位？依靠天空中星辰的位置？

    现在倒是方便了许多，蜀山御剑术、仙品飞剑和手机地图导航的结合，也算是道法与科技摩擦出的一颗小小的火星吧。

    调整方向，趁着夜色赶往武当山。

    王升此前就接到过调查组的通知，说周应龙在年关之前已经回了武当山，外伤已经恢复无碍，又成了白白净净的武当剑修。

    周应龙更是被药神谷选成了‘形象代言人’，以后还要为药神谷进行宣传造势，站台跑场……

    此时，王升他们离着武当山大概还有千里路，天亮之前就能飞到。

    因为这是带人御剑，速度不敢太快；如果是自己腾空飞行，有仙品飞剑助力，大概一个小时能飞一百多公里，可持续飞五六个小时不用歇息。

    算是相当绿色的出行方式了。

    当然，随着修为提升，御剑飞行的速度也会越来越快。

    王升接下来就要打造两把飞剑，一把斗法时自己用，一把给师姐拿着玩。

    武当山小院中就有自己存放的不少宝材，回去之后就能开始炼制。

    又飞了一阵，察觉自己体内真元只剩三成，王升看前方有一片连绵的矮山，矮山上大多是果树，山腰上处有灯光汇聚，应该是一处村落。

    王升道：“师姐，咱们在这边休息下吧，等会绕过这个村子，别被人拍到了。”

    “嗯……”

    牧绾萱有些迟疑，随后眨眨眼，指了指自己的手机。

    放了一路的歌，此时电量已经告罄；而师姐又在仙鹤宝囊中拿出了充电器，对王升一阵微笑。

    移动电源什么的都在行李箱中，仙鹤宝囊里面总不能都是电子产品……

    “行吧，咱们去看看有没有超市，买点东西充会儿电。”

    王升瞬间妥协，驾着飞剑朝那处矮山而去，师姐手指轻轻晃着充电器的线头，也是颇为悠闲。

    然而，飞剑快要落在村口无人处时，师姐突然轻咦了一声，指向了这处矮山后方的位置。

    “那里。”

    王升不明所以，但立刻驾着飞剑拐去了那边。

    师姐左手轻轻一拂，飞剑之下的太极图案缓缓散开，两人的气息同时隐去。

    很快，王升就在师姐所指的方向，察觉到了一股股微弱的元气波动，元气波动是自一处山坳处传来。

    离着那个位置更近了些，王升的灵念捕捉到了让他精神一震的‘画面’。

    一缕缕月华仿若流水一般，从空中朝着山坳处汇聚；而在山坳中，仿若有十多处小小的旋涡，将这些月华尽数吸纳。

    吸取日月之精华……

    修妖？