    “哈哈，笑话，拿人钱财与人消灾！什么玄门道门，谁的修为高，谁能活下来，才有话语权！小子，看你如此天真，怕是初出茅庐，今日你束手就擒，我可饶你不死！”

    真玄子狂笑一声，但却并没有朝着叶皓辰继续逼近过去！

    真玄子也不傻，自然是察觉到了叶皓辰的玄门手段并非寻常的玄门风水师可以掌控的，所以多有警惕！

    “饶我不死？”叶皓辰冷笑摇头。

    真玄子皱眉说道：“不错，你只要臣服，今日我还可以给你谋得一份生计，刘先生在清北也算是有头有脸的人物，你跟着他，以后也能吃饱饭！如何？”

    旁边的刘豹双眼也是亮了几分，当即是朗笑一声：“哈哈，真玄大师说的不错，叶皓辰，你若是愿意低个头认个错，之前的事情就算是……”

    “这就是你说的算账？呵呵，我的确是天真，对你这种人根本就没有必要浪费这么多话，那天在酒吧之前，我就应该杀了你！”

    叶皓辰不屑摇头，直接打断了刘豹的话。

    刘豹不由双目圆睁，旋即一张脸也是狰狞了起来：“哼，不识抬举，真玄大师，杀了他！”

    “小辈，这是你自己寻死，怪不得我真玄子了！”

    真玄子也是面色阴沉，他刚才说话的时候，手上可是没有闲着，印决捏动而出，双手挥动之间，口中暴喝：“烈焰术！”

    轰！

    空气似乎发出爆炸的声音，叶皓辰的周身瞬间被一团火焰吞没。

    这一切实在是太快了，周围众人见状都是惊呼一声，旋即骇然至极的看向了真玄子！

    这般手段，对于他们来说，简直就是活神仙啊！

    而叶皓辰被火焰包裹后，竟然是站定原地动弹不得半分的样子，火焰灼烧得越发炙热，地板都出现了一片焦黑。

    这般火势，什么人还能活下来啊？！

    叶皓辰死定了！

    刘豹回过神来，不由是狂笑一声：“哈哈，小子，我不但烧你大厦，还要将你整个火葬了！让你仗着自己修炼过一点邪门歪道的手段就猖狂，现在看你还不死？！”

    真玄子也是冷笑摇头：“不堪一击！”

    可就在真玄子收手之间，叶皓辰的声音却是淡漠地吐露而出：“只是这般程度吗？看来你能完成筑基，也是相当勉强，这术法，实在不怎么样！”

    周遭死寂一片！

    真玄子更是骇然瞪大双眼，惊呼一声：“什么？！在烈焰术之下，竟然还能开口言语？！”

    何止是开口言语！

    叶皓辰一步踏足而出，周身包裹的恐怖火焰瞬间消散不见！

    一股股的水汽蒸腾而起，叶皓辰的衣衫有一些浸湿，看起来就好像是刚从桑拿房里面走出来的样子。

    但刚才的烈火却是连叶皓辰的发丝都没有灼烧一根！

    “混蛋，这小子还是人吗？！”刘豹倒抽一口凉气，恼怒叫骂！

    而真玄子更是手忙脚乱，两张黄符直接朝着叶皓辰丢了过去：“混账，我就不信你能水火不侵！”

    那两张黄符瞬间飙射到了叶皓辰面前。

    轰！轰！

    两声炸响发出，威能竟然是堪比两颗火箭弹一般，整栋楼仿佛都跟着震荡了起来。

    一些小弟站定不稳，直接跌坐在地。

    胆子小的，甚至是直接被吓尿了裤子！

    可随着那火焰跟浓烟消散不见，叶皓辰仍旧是毫发无伤地迈步而出，他的周身附着了一层淡淡的水膜！

    这东西是从什么地方来的呢？

    这也是有迹可循的。

    有人当即是骇然惊呼：“是清江水！”

    不错，此刻一缕缕的清江水漂浮到了叶皓辰的周身，就这般形成了一层水膜将叶皓辰给包裹住了！

    “你，你这是什么术法？！”

    真玄子更是骇然色变！

    叶皓辰却是摇了摇头，抬手之间，周身水膜快速凝结，转眼就成了一把水剑的形态，凝结肩头之上！

    “之前就跟你说了，这是玄门五行术法，我玄门修士，以自身修为借天地之力为己用，同等修为境界下，是无敌的！即便是你道门以攻击见长的剑修，也不敌我，更何况你的修为还不如我呢？”

    叶皓辰不屑摇头，一字一句将对面的真玄子震慑得面色变幻不定！

    而刘豹这时候已经是感觉到了危机感，不等真玄子有所反应，就对着周遭暴喝一声：“都特么愣着做什么呢？开枪！”

    叶皓辰一怔，自己的江湖经验果然还是太差了。

    这些家伙又怎么可能会让自己跟对面的真玄子公平斗法呢？！

    果然，在叶皓辰侧目看去的时候，周遭至少有七八个小弟的手中已经出现了手枪！

    黑漆漆的枪口对准了叶皓辰，下一刻扳机被扣动！

    砰砰砰！

    子弹出膛的声音炸响不断！

    这对于普通人来说就是一瞬间的事情。

    而对于叶皓辰来说，他还是完全有时间反应过来的，身形一个扭转，双手挥舞而出，那刚刚凝结而成的水剑瞬间化为水膜包裹在了叶皓辰的周身！

    并且随着叶皓辰的身形扭转，将大量子弹全部抵挡了下来。

    那些子弹打入到了水膜之中，就好像是被卡住了一样，并且随着水膜运转的轨迹改变了行动方向，原本就迟钝下来的速度，转眼之间就彻底没有了动力！

    “我靠，这小子还是人吗？”

    “玛德，怎么可能连子弹都挡得住？！”

    “给我弄死他！”

    周遭一群枪手的面目都狰狞到了极点，手枪更是疯狂地扣动扳机！

    砰砰砰！

    子弹出膛的声音不断炸响。

    就连在战圈之中的真玄子都是忍不住连连后退，嘴里嘀咕不断：“这小子刚才说他的玄门术法是借助天地之力，这玩意儿的确是玄之又玄，远程交战，很难破开他的防御，如果说连飞剑都没有办法……那真的就麻烦了！”

    嘀咕之间，真玄子已经是微微一个手腕反转，一把只有十公分左右的金色飞剑浮现而出，其上剑芒闪烁，显然已经是伺机而动！

    这东西的威能绝对不是子弹可以相提并论的！

    而叶皓辰此刻却是顾不得真玄子这边做了什么，他全力的抵挡着周围的子弹，虽然叶皓辰的肉身强度比普通人强大太多了，但也扛不住子弹！

