    楚江南下腹某处倏的腾起，初尝男人之事的女子最是痴缠，但想到她的身体若无几日修养，根本无法再次承受雨露恩泽，遂轻轻将她推开一些。

    单疏影玉面如霞，微抬臻首，低声软语道：“相公嫌弃疏影了？”

    楚江南心中绮念横生，听见单疏影这要命的话分身更是坚硬如铁，他好容易才压下奔腾欲念，轻轻搂着怀中佳人纤细的腰身，凑到她耳边，咬着那玲珑秀气的耳垂，柔声道：“小傻瓜，相公怎么会嫌弃你？”

    单疏影浑身轻颤，俏脸红红心狂跳，羞赧道：“那你为何……”

    我忍的这么辛苦还不都是为了你，楚江南心中苦笑，轻声道：“影儿，相公是担心你的身子。”

    听楚江南称呼亲昵，单疏影使心中甜蜜，一双藕臂缠着男人颈项，笑道：“影儿谢相公怜惜。”

    怀中搂着一个能看不能吃的绝色佳人，楚江南忍的极为辛苦，他强笑道：“你赶快起身梳理一下，现在跟我去见姑姑。”

    单疏影粉脸一红，娇嗔不依道：“你这个人，人家现在怎好意思去见娘亲！”

    楚江南将搂在怀中的玉体紧了紧，在她嫩滑的脸蛋上香了一口，柔声道：“好宝贝，相公都不怕你怕什么？”

    单疏影看着眼前这霸道的坏男人，羞涩地点了点头。

    两人走出房门，很有点成婚后前去拜见爹娘的味道，但现实却是她们并没有成婚，而偏偏又做了那事儿，难怪单疏影会神情扭捏，一副小女儿态。

    单婉儿厢房内，三人同一天内第二次聚首在一处，只是心境却已是大不相同。

    楚江南正襟危坐，目不斜视装君，浅品香茗伴行家，高风亮节显气质。

    目光温柔的看着单疏影在母亲身旁撒娇，楚江南心中被一股幸福的喜悦感填满，但是娶妻如此，夫复何求的背后，他心底深处那邪恶的念头却越来越强烈。

    下身膨胀欲炸，楚江南尴尬的调整了一下坐姿，好在长衫宽舒，否则被她们母女二人看见他的丑态，就尴尬糟糕了。

    单疏影母女二人低声说笑，仿佛有说不完的事儿，被谅在一边的楚江南并不虞他们发现什么。

    快乐的时光总是如此短暂，楚江南一盏茶已经先后滤过三次，茶味已尽的时候，母女二人终于交心完毕。

    单疏影回到座椅上，单婉儿转向楚江南，轻启樱唇，娇声道：“江南，我可是将疏影托付给你了，从今往后你要好好待她，否则姑姑可不饶你。”

    我是那种不负责任的男人吗？一个问题有必要重复这么多次吗？再说，她是我老婆我自然会好好对她。嘿嘿，我不止会好好对她，还会好好对你。

    楚江南看向单婉儿的双眼中燃烧着掩饰不住的灼热，郑重承诺道：“姑姑放心，我会好好对待影儿的。”

    他怎么又用那种眼神看我，疏影就在边上，若是被发现了怎么办，他怎么能这样？我是她师傅又是她岳母，他居然用这种眼神看我，实在是太无礼了，太放肆了……太刺激了……呸呸呸……心中涌出这个大胆的想法，单婉儿不由一阵脸红心跳：“我这是怎么了？为了疏影，我们是不可能的。”

    “江南，姑姑有一件东西要交给你。”不敌楚江南火热的眼神，单婉儿急忙站起身来，向着立于厢房墙边的衣柜走去。

    看来她对我的抵抗力是越来越薄弱了，楚江南心中暗笑，脸上不动声色道：“谢姑姑。”

    单婉儿莲步轻摇，纤腰缓摆，楚江南刚刚安伏下来的小兄弟再次兴奋起来，眼神更是情不自禁的盯着单她丰硕的肥臀，胸前那对娇挺玉峰随着莲步而上下晃动，掀起阵阵乳浪，勾人魂魄。

    由于位置的关系，在一人高的楠木衣柜打开的时候，以楚江南锐利的目光，可以清楚的看见平放在纱衣锦裙上的一些束胸、亵衣、短裤之类的贴身玩意儿。

    好色男人甚至能够闻到质地柔软的各色刺绣肚兜散发出的成熟女人特有的香气，楚江南彻底兴奋起来，他想到了那次无意撞见单婉儿沐浴，窥视她**身体的情形。

    越过屏风，首先映入眼帘的是那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，胸前两点，尖突圆润，简直是人间极品。

    无数水珠顺着那对浑圆饱满的**滑落，两粒嫩红的，娇艳挺耸在空气中，平坦光滑的小腹上美丽的玉脐纹饰的那朵梦幻般妖艳的梅花，而最神秘诱人的茂密黑森林被水遮住，只能窥见一抹随波漂浮的黑影。

    楚江南幻想着美人儿一只素手沾摸着香精，轻轻揉搓胸前怒挺的肉丘，同时微微分开**，另一只纤手翻开蔷薇般娇艳的花瓣，细心清洗，偶尔会把手指探入娇嫩妙处，微闭着眼睛，脸上带着一种欲涩还羞的神情，诱人之极。

    当然幻想终归是幻想，楚江南偷偷侧目瞧了一眼，发现单疏影并未留意自己，他轻轻呼出一口浊气，然后深呼吸了几次，镇压下不老实的小弟。

    单婉儿俏脸浮现一丝羞红，将贴身衣物放在一旁，从衣柜中取出一个精致华美的锦盒，反身而回。

    单疏影现在的样子像极了沐浴在爱河中的小女人，素手指着锦盒，娇声问道：拿的是什么东西？”

    “你看了就知道了。”一个轻盈的转身，单婉儿脸色如常，看不出丝毫异相，她走到楚江南对面，缓缓的弯腰将锦盒放在桌上。

    美人儿姿仪无双，她随时都是那么轻柔庄重，俯身放置锦盒的动作很慢，楚江南身子笔挺如枪，眼睛自动调到了最好的焦距，窥视单婉儿双峰间那道深深的乳沟，薄纱的亵衣兜着那对不断随着呼吸起伏的雪白**，最要命的是顶峰的娇嫩处亦是清晰可见。

    单疏影一频一笑均有着一种说不出的古典美，轻薄的肚兜紧紧裹住了傲人的身躯，却若隐若现的透出了玉女凹凸错落的坡峦山谷，饱满的玉峰像一对熟透的仙桃，将肚兜撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破衣而出。

    诱惑，这若隐若现的诱惑比之袒身露体，**相见，更为刺激。

    乍泄的春光让楚江南好不容易压制住的小家伙再次昂首，因为单疏影的关系，楚江南不敢多看，心中暗忖单婉儿该不是在故意勾引自己吧！

    若是单疏影不在也就罢了，可是自己刚内定的小媳妇儿就在旁边坐着，你说他能没脸没皮当着老婆的面勾搭丈母娘吗？

    单婉儿将锦盒放置在木桌上，抬起臻首撇到楚江南的目光有意无意的扫过自己高耸的胸部。

    在看我那里！羞死人了！”单婉儿身子不由得发软，芳心纷乱，偷偷瞧了女儿一眼，好在单疏影的心神都被锦盒吸引住了。

    单婉儿对自己的双峰很有自信，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的**，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。

    平日夜深人静之时，她总爱细细摩挲呵护，双峰之完美简直不似一个生育过的女人。

    单疏影好奇道：告诉我里面是什么？”娇脆的声音将尴尬中的两人惊醒过来。

    单婉儿爱怜的看了女儿一眼，雪藕般的柔软玉臂自纱衣下探出，轻轻揭开锦盒。

    锦盒开启，楚江南有些失望，盒内既不是房产地契，珠宝首饰，也不是武学秘籍，精巧暗器，只有一块黑漆漆的牌子。

    看清盒中所放之物时，单疏影轻呼一声，轻掩樱唇，惊讶道：“东溟令。”

    东溟令，东溟派祖师遗下的信物，传说它隐藏着一个惊天的大秘密，可是数百年来历代掌门不乏惊才绝艳之辈却无一人勘破其间辛秘，东溟令一直是东溟派掌门的身份象征，见令如见掌门，持有东溟令的人拥有绝大权利，能够自由调动东溟派一切人手钱粮。

    “东暝令是什么？”楚江南见单疏影惊诧的样子，知道这看似普通的玩意并不简单。

    楚江南伸手从锦盒中拿出东溟令，只觉入手冰寒，材质非金非铁。

    单婉儿坐回先前那张木椅上，美眸笑意盈盈，轻声道：“东溟剑和东溟令是我东溟派最珍贵的两件事物，东溟剑我已传于疏影，而东溟令从天开始就归江南了。”

    单疏影吓了一跳，深知东溟令对东溟派的意义，她急忙说道：“娘的意思是……”

    单婉儿美目中闪过一道决绝之色，认真的点了点头。

    “难道这就是传说中的镇派之宝？”楚江南轻轻掂量抛耍着手中的东溟令，自言自语道：“怎么看起来和东溟剑差那么多？”

    东溟令其实并非楚江南说的那般不堪，它质感冰凉，正面有一个篆书的背面则雕刻着种种闻所未闻的异兽，栩栩如生，仔细看去，那些雕刻的飞禽走兽竟是由无数古怪之极的符号组成，说不出的诡异。

    这人何时都不正经，单婉儿与单疏影心中冒出同一个想法，但为何自己总喜欢看他不正经的样子。

    单婉儿见楚江南说话时自然而不做作的模样，似乎真的在懊恼东溟令比不上东溟剑，她会心笑道：“江南，你可不要小看这不起眼的东溟令，任何东溟弟子只要见到它都会以你马首是瞻，任你驱策。”

    “这么厉害？”楚江南心中嘀咕，这份嫁妆可够重的，嘿嘿，这次老子发达了。

    自单婉儿将东溟令交到楚江南手中那一刻起，他来流球的目的就已经达成了。