    为之前后坠蹬，任凭驱策。

    那是何等的荣耀。

    又且立下生死追随的誓言。

    “爷爷！

    不要强迫孙儿可好？”

    “爹！此事万难！

    乃是陷孩儿于不忠不义！

    切要推辞！”

    蒙骜有些不耐烦道：

    “蒙恬！

    还好这是家里。

    这要是军营！

    哼！

    敢违逆老夫的命令。

    下场你知道。

    收起你脸上令人作呕的东西！

    我蒙家男儿是不会哭的！”

    王翦则态度温和一些，宽慰道：

    “贲儿。

    没办法。

    咱们认命吧！”

    蒙恬擦去了泪水，但还是止不住的往下流。

    王贲气愤地哭泣哀求：

    “蒙骜将军。

    爹。

    三公子答应过我们。

    说他一定会从庸城全身而退。

    咱们暂且拖一拖可好？”

    蒙骜对自家孙儿严厉，但是对王贲十分慈祥，和蔼道：

    “贲儿。

    听你们说，三公子这人最是关心人。

    最会为他人考虑。

    你想一想。

    在秦国。

    谁能斗得过世子、相国？

    他们背后还有老祖宗赢虔。

    若不是赢虔吐血养病。

    告诉你们。

    三公子早就死了。

    想来三公子自己也知道。

    所以才善意的欺骗你们。

    他，必死！”

    王贲对着两个可怜的孩子叹息道：

    “说实在的。

    我和蒙大将军。

    刚开始也不答应。

    知道这样会让你们难做人。

    也想替你们拖一拖。

    等赵国、百戎进犯的事情解决了再说。

    可是咱们拖的了。

    他咸阳的百姓拖不了啊？

    你们仔细好好想想吧。”

    蒙恬、王贲低下头啜泣思考，不时擦着眼泪。

    但心里的三公子赢天形象太过伟岸、高大。

    那是一个气吞天下的奇男子，仁人君子。

    随便一行，吞吐日月。

    随便一句，定万人生死。

    伟大之处，令人神往。

    若不是跟蒙骜、王翦有血缘关系。

    在心中的地位早就超越了所有人。

    蒙恬、王贲根本无法做出割舍。

    二人默契地同时跪地。

    “噗通”一声，反倒把蒙骜、王翦吓了一跳。

    蒙恬、王贲同时拱手高过脑袋，齐齐请求道：

    “若是孩儿不答应呢？”

    蒙骜一代名将，年过六十。

    还从未被家人威胁过。

    自己的儿子蒙武在军中如何威风。

    见到自己跟老鼠见到猫一样。

    没想到自己一向乖巧懂事的长孙蒙恬竟然为了一个外人。

    对他如此无礼威胁。

    气的蒙骜恨不得几巴掌教训蒙恬。

    王翦则在中间做好人，对着跪在地上哭泣但一脸倔强的二人安抚道：

    “你们别赌气。

    这是为了国家！

    不是为了私人恩怨！

    无论是于公于私！

    你们必须答应！

    我们作为长辈。

    现在只是跟你们好好说呢。

    若是冥顽不灵。

    休怪我们当长辈的无情。”

    蒙骜心里最是难受。

    他何尝不明白蒙恬、王贲的处境。

    虽然不知道三公子赢天给他们十二个少年名将吃了什么迷魂药。

    但从蒙恬、王贲的表现来看。

    三公子赢天绝非看上去那么废物、愚蠢。

    能做出咸阳那么惊天动地的大事的人。

    就算是鼠目寸光，但也可称为一代枭雄。

    跟着这种人，一旦走上正道。

    必然成名，名留青史。

    可是三公子赢天将死。

    蒙骜长舒了一口气。

    背对蒙恬、王贲背负双手以最为威严的声音命令道：

    “你们两个想清楚。

    三公子赢天将死。

    并非我们无情无义。

    再者。

    眼下国家事大。

    若你们不答应。

    咸阳百姓就要继续遭受涂炭。

    国事大还是私事大？

    百姓重要还是三公子赢天重要？

    孰轻孰重你们都分不清吗？

    蒙恬！

    你是我蒙家男儿。

    自古忠孝不能两全。

    你跪在这里仔细想想。

    若是要短暂的忠。

    还要一辈子的孝？

    若是选择了忠。

    你蒙恬跟我蒙骜便再无半点关系。

    别忘了老夫还有两个孙子。

    没了你并不是活不了。

    我蒙家后继有人！”

    王翦也懒得废话了，毕竟大夫甘茂还在等回话。

    心下一横，冷下脸来，背对二人，威严道：

    “蒙恬、贲儿。

    别忘了。

    咸阳可是三公子的封地。

    你们不是说咸阳百姓如何拥戴他吗？

    眼下他的子民正在遭受兵燹之祸。

    你们就忍心三公子的子民处于水火之中吗？

    为了三公子，你们好好想想。

    眼下大势，必须由我们出征。

    方能解此困局。

    但我们出征的前提在你们。

    在三公子赢天。

    若是不答应。

    迟一天，秦国便要遭受多一天的危险。

    百姓也就多一天的恐惧。

    为了秦国，为了咸阳百姓，为了战死在咸阳城外的四万秦国将士。

    为了你们自己。

    必须答应。

    若是不答应。

    我们替你们答应。

    同时逐出家门。

    以后不得以王氏子孙自称。

    爱叫什么就叫什么吧。

    为了百姓，为了国家。

    你们两个好好想想吧。”

    蒙骜和王翦也感无奈。

    谁让他们遇上了世子嬴荡这个嫉贤妒能、相国甘龙肆意弄权、太尉魏冉不顾家国的三个小人呢。

    这些小人为了自己的利益、权利可以选择贻误家国。

    可他们武将不行。

    所以最后叹了口气，回头看了一眼可怜无助的孙子、儿子。

    头也不回地往大堂走了。

    蒙骜、王翦话已经说到了这个份上。

    蒙恬、王贲实在是坚持不下去了。

    他们的家人苦苦相逼。

    乃是为了国、为了家。

    为了他们好。

    着实可以理解。

    最可恨的就是世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉。

    因为三公子赢天跟他们的关系。

    导致国家危机，生灵倒悬、家中鸡犬不宁。

    可是他们现在想的不是这些。

    而是三公子赢天的死活。

    诚然，三公子赢天伟岸如神。

    神武睿智、仁义无双，天下第一君子。

    无论是能力还是手段还是背后的神秘力量。

    都非常人能及。

    但三公子赢天对抗不了世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉的三方两手。

    更对抗不了想要他必死的老祖宗赢虔。

    这绝无可能。

    想都不用想。

    当初三公子说他能用庸城全身而退的时候。

    他们就知道三公子赢天乃是宽慰他们。

    是在善意的欺骗。

    为的就是不让他们担心。

    可眼下蒙骜一个为了国家。

    王翦一口为了百姓。

