    沈临臣愣了下，随及挂起了抹笑容，点头说道：“那既然如此，你也就叫我的名字吧。”

    “嗯呐。”厉美凌立马答应下来，露出甜甜笑容：“临臣。”

    沈临臣的心上似乎震了一下：“嗯。”

    他们随便找了个佣人，打问了一下，就得知了唐景天他们在后花园，厉美凌领着沈临臣走了过去……

    果然，在不远处，见到了正在吃饼干的三个人。

    厉美凌满脸的兴奋，高兴的朝他们方向打了个招呼，说道：“糖糖，看我带谁过来了？”

    唐池池听到这声音，微微有些疑惑转眸，看到来人后，竟彻底怔愣在了原地，有些惊呆了，吞了下口水，说道：“沈医生，你，你怎么来了？”

    沈临臣露出温润的笑容，说道：“是美凌联系我过来的，刚巧今天我也有时间，就想过来先看看患者的病情。”

    原来是这样，不过……

    美凌？

    叫的未免也太有些亲密了吧？

    唐池池不由诧异看了两人一眼，心中微微有些疑惑，但并没有当场问出来，而是介绍说道：“这就是我弟弟，景天。”

    沈临臣看了一眼，微蹙紧了眉头，病情，貌似有些不太乐观。

    他走了过去，主动打了个招呼，说道：“你好？”

    唐景天拿着画笔，依旧画着自己的画，半点都没有搭理他的意思。

    沈临臣的脸色也变得凝重了起来，转过身子，有些严肃问道：“唐小姐，我有些问题想要询问您一下。”

    唐池池也示意到了不对，心咯噔了一下，说道：“好的，那我们去那边说吧。”

    沈临臣答应：“嗯，好的。”

    他们来到了客厅，佣人立马倒了两杯水过来。

    沈临臣扶了下金丝边眼镜，十分专业问道：“唐小姐，接下来我要问的问题，请您务必如实告诉我。”

    “好的。”只要是能够治好唐景天，唐池池在这方面，是绝对不会含糊的，认真说道：“沈医生，您问吧。”

    “嗯嗯。”沈临臣开始提问了起来，说道：“患者得自闭症，已经有多久了，最好这个日期能够详细一点。”

    唐池池皱了下眉，认真想了一下，说道：“算起来，已经有十年了，那个时候他只有八岁。”

    “那原因呢？”沈临臣继续问道。

    唐池池抿了下嘴儿，将实情缓缓说了出来：“当时，我的父亲出儿轨了，给我母亲心理造成了很大的打击，景天受到这种家庭氛围的影响，变的不喜欢言语，不能见光，无法与人接触，甚至没有感知七情六喻的能力，等我们察觉去求医的时候，被诊断出一种罕见的自闭症。前些年，就带着他四处去国外求医，才稍微有了点好转，但是，最近因为又受到了些刺激，所以，病情又变得恶化了起来。”

    这些事情，就像是一块沉甸甸的大石头，压儿到了她的心上。

    唐池池说这些话的时候，情绪低落到了极点。

    沈临臣见多了这样的病情，也是非常能够理解家人的情绪的，安慰说道：“你也不用太担心了，自闭症康复起来还是有很大期望的。”

    听到这话，唐池池才重拾了信心，露出了灿烂的笑容：“对，我也相信，景天一定会康复的。”

    “嗯嗯。”沈临臣点头：“对了，我还有个问题要问一下，患者平时有没有别的兴趣爱好？”

    兴趣爱好？

    唐池池想了下，回答说道：“可能就是画画了，他对美术这方面，比较感兴趣。”

    “那能不能帮我找几幅他近日的作品呢？”沈临臣礼貌问道。

    “当然可以。”唐池池立马答应了下来，走去了楼上，拿了几幅画作下来，亲自交到了沈临臣的手上，有些困惑的问道：“沈医生，这些有什么问题吗？”

    沈临臣一边看画，一边解释说道：“像自闭症这类的患者，他们都是拒绝沟通的，会将自己的精神世界寄托在兴趣爱好上面，有的人是拉小提琴，有的人是练字，各式各样的都有，画画，也是寄托的一种。”

    唐池池恍然大悟，点了下头，继续问道：“那沈医生，您从景天的画上，看出什么了？”

    沈临臣皱了下眉，缓缓开口说道：“患者现在的病情较为严重，甚至都偏抑郁的倾向……”

    闻言，唐池池的心咯噔一下，脸上瞬间布满了担忧，连忙问道：“沈医生，那该怎么办？”

    “必须要接受治疗。”沈临臣说到这儿，顿了一下，说道：“但实在抱歉，我的时间都被约满了，可能不能帮你弟弟进行治疗了。”

    唐池池心都沉到了谷底，散发着阵阵凉意，但却不想放弃，像是抓住了最后一根救命稻草。

    她语气带着几分诚恳说道：“沈医生，我弟弟这个状况您已经见到了，现在国内除了你之外，很难找到第二个可以帮助他进行恢复治疗的人，他才十八岁，我不想他以后的人生都变得黑暗，所以拜托您，就帮忙治疗他吧，多少钱的酬金，我也都愿意。”

    “唐小姐，这不是钱的问题……”沈临臣虽然也很想帮忙，但未来时间也都约满了病人，很难再做调节，他蹙紧了眉头，犹豫了几秒钟，说道：“这个样子吧，如果近期内有患者愿意更改会诊时间，我会先看你弟弟的。”

    唐池池知道这个机会很渺茫，但却总比没有的好，心上沉甸甸的，抿了下嘴儿，说道：“那就谢谢沈医生了。”

    “不用。”出了客厅后，沈临臣又去唐景天那边，做了一些简单的小测试，试图开导着他。

    唐池池坐在不远处望着这幕，脸上却是忧心忡忡。

    “糖糖，怎么样了？沈临臣是怎么说的？”厉美凌走了过来，坐在了旁边，问道。

    唐池池叹了口气，说道：“他说景天的病情很严重，很有可能偏抑郁的倾向，但是他近期内没有时间帮忙治疗。”

    厉美凌一听，浑身愣了下，也收起了刚刚开玩笑的样子，有些慎重说道：“糖糖，那现在该怎么办？”

