    第29章摸头签到

    凤焱骑得飞快。

    伏瑶坐在后座上，感受着阵阵冷风吹在脸上，还是觉得有点难以置信。

    这个男妖精居然跑来帮忙！

    他到底在打什么主意？

    她正狐疑，突然听见前面的凤焱问道：“你病了？”

    语气还是一如既往的特别欠揍。

    伏瑶琢磨着他应该是看了出来，但也不打算承认：“对啊，我病得很严重。”

    “呵。”凤焱毫不客气地嘲笑起来，“你病得还真是重啊！”

    伏瑶气得咬牙：“……”

    这人到底是怎么活到这么大的？

    嘴巴这么欠揍，怎么没被人打死！

    “你在想什么？”

    凤焱突然凶巴巴地问。

    “没什么。”我在骂你，但我不说。

    凤焱突然冷笑：“你肯定是在心里骂我吧？”

    “没有！”伏瑶死不承认，“你怎么会这么想！”

    “呵！”凤焱又冷嘲了一声，“我都听说了，昨天你把你妹妹推下河，差点让她淹死，你还躲在山里偷吃！”

    伏瑶还是死不承认：“你听谁说的？她明明就是自己跳下去的！我要是想淹死她，你觉得她还能活到现在？”

    凤焱却不好糊弄，他嘲讽道：“你别以为我不知道，她要是淹死了，你就该进局子了。”

    伏瑶忍无可忍，直接问道：“那你今天到底是来干嘛的？”

    凤焱理直气壮地说：“我就想看看你病成什么样了。”

    那语气就像是在说：我就看你死没死。

    伏瑶异常无语，这人能够活到现在真是不容易啊。这才说了几句话，她都想打死他好几遍了！

    “你还真是没用。”凤焱又开始了，“一个修炼者，居然废物到用这种装病的手段，真是给修炼者脸上抹黑！”

    伏瑶实在忍无可忍，抬起爪子就在他腰上狠狠掐了一把。

    “你干什么！”凤焱突然激动地尖叫了一声，“谁让你摸我的！”

    伏瑶险些一口老血喷出来！

    她明明是在掐！

    谁摸他了！

    就算他长得好看，也不能这么自恋吧？

    搞得跟贞洁烈男被调戏了一样。

    不过话又说回来，这人的肉到底是怎么长得！

    那腰硬得跟铁一样，她刚刚用力掐了一把，居然都掐不动！

    “你能不能小声点！”伏瑶郁闷地戳了他一下，“没看到路上有人吗？人家都听见了！要是误会了多不好？”

    凤焱铁青着脸：“谁让你突然摸我的！”

    伏瑶：“……”

    都说了不是摸！

    这人是白痴吗！

    她不爽地瞥了眼凤焱透顶那团金光闪闪的签到点，忍不住有些蠢蠢欲动。

    昨晚她演了那么一出，让陈喜儿吃了憋，又得到了一片金叶子。

    现在正好可以签到。

    这个男妖精一看就是个不好对付的，要是换了其他时候，她想摸他透顶可不容易。

    现在他在骑车，他又正好坐在后座，简直就是千载难逢的机会！

    伏瑶想了想，反正这混蛋也知道她是个修炼者，再藏下去也没必要。

    就算他感应到什么，她还可以推说是在修炼。

    嗯，签了！

    谁让他胡说八道的！

    伏瑶瞅准机会，迅速伸长手臂，朝着凤焱透顶的签到点抓去！

    【签到！】

    她在心里飞快默念了一句，一把抓住了那团亮瞎眼睛的金色签到点！

    即便那团签到点十分烫手，她也死死抓着不肯松手！

    直到那团签到点不甘心地没入了她的手心，伏瑶才暗暗松了口气。

    霎时间，小咸鱼的小奶音激动地响起来：【恭喜宿主在神秘大佬处成功签到，获得神秘玉盒一个！】

    伏瑶：【！！！】

    她还来不及为凤焱“神秘大佬”的身份震惊，突然就听见凤焱咬牙切齿地怒吼：“你刚刚对我做了什么！”

    伏瑶心虚地缩回了手！

    “我没做什么啊。”伏瑶果断装傻，“啊，刚刚我看到你透顶有只虫子，帮你抓掉了。”

    然而凤焱压根不信她的鬼话，他压低声音激动地说道：“你刚刚拿了我什么东西！”

    他太激动，自行车都开始摇晃起来，一副随时会摔的架势。

    伏瑶吓了一跳，急得一把掐住他的腰：“你干什么！好好骑车！小心摔了！”

    结果凤焱更加激动：“谁准你碰我的！松手！”

    伏瑶也想松手，可凤焱把自行车骑得摇摇晃晃的，她哪敢松手？

    “你能不能好好骑车！”伏瑶咬牙切齿地说他，“只要车子不晃，我立刻放手，行了吧？”

    真以为谁想摸他呢。

    大概是她的威胁很有用，凤焱在不满地冷哼了一声后，终于稳住了车子，不再乱晃了。

    伏瑶也按照约定，果断收回了手，绝不再碰他一下。

    然后她就听见凤焱再次压低声音质问道：“你刚刚是不是打开了我的空间，偷了我的东西？”

    “这不可能！”伏瑶这次是真激动了，她早就问过小咸鱼，签到的奖励要么是无主之物，要么就是复制品。

    绝不可能是偷来的！

    怎么可能偷拿了这人的东西？

    不过伏瑶虽然这么想，但还是很不放心地找了小咸鱼确认：【小咸鱼，他刚刚的话你听到了吧？这是怎么回事？不是说签到奖励都是无主之物或者复制品吗？难道系统升级后不一样了？】

    【才没有！】小咸鱼激动地反驳，【虽然系统升级后很多地方有了变化，但这个规矩是不会变的！签到奖励不可能是有主的东西！】

    伏瑶还是觉得不放心：【那他刚刚说打开了他的空间，还拿了他的东西？】

    她觉得凤焱应该不是在说谎，他表现得太激动了，不像是装出来的。

    【这个嘛……】小咸鱼想了一会儿后说道，【那就说明空间不是他的，或者里面的东西不是他的！】

    伏瑶愣了一下，有些反应不过来：【什么意思？】

    如果是凤焱的空间，里头的东西又怎么会是无主之物？

    还是说，空间不是凤焱的？

    小咸鱼猜测道：【就算东西在他手里，可他如果不能认主的话，就不能算作是他的东西啊，万一是他捡来的呢？】

    伏瑶：【……】

    好像有点道理！

    她想了想，试探凤焱：【你还有空间？】

    “呵。”凤焱突然嗤笑了一声，然后迅速抛出炸雷，“你不是也有吗？”

    (本章完)

