

    怡和阳光小区。

    是一个刚刚建成不过三年的小区。

    小区很新。

    里面的房子，因为多是以小户型居多，所以倒是很多投资房产的人首选。

    因为这样地段好的小户型房子，只要装修好了，便又好租又好卖。

    十三号楼，七层，七零九室。

    这是一个两居室，六十二平米建筑面积的房子。

    一对年轻的小情侣，已经在这里住了一年的。

    这房子装修得很漂亮。

    但是唯一美中不足的，就是这房子的客厅的电视柜。

    按说，这样的房子，电视柜，肯定都是去家俱店买的那种很时尚的电视柜。

    但是这个电视柜居然是用水泥打的一个细长的石台。

    可以说，这房子里，这个电视柜就是装修的最大败笔。

    小情侣，也问过房东。

    而房东的给出来的解释就是，这房子也是他买的二手房，当时原房主，将房子卖给他的时候，就是这样。

    而他买房子只是为了出租，所以也就没有得新装修，再加上原房主，是因为工作的关系，要举家搬往外地，所以挺急的，房价也压低了几万块钱，还送全套的家俱家电，所以他也就直接全款拿下了。

    房子一到手，他就直接委托中介租出去了。

    不过，现在小情侣准备结婚了，而且新房就准备选在这间出租房里。

    毕竟两个人的家庭条件都不是很好，两个人想要凭着自己的打拼在龙城买房，现在是肯定达不到的。

    所以便选择了租房结婚。

    于是两个人前两天刚才房东商量定。

    他们想要将这个做为电视柜的水泥石台敲掉，然后重新换一个电视柜。

    至少也要与这房子的装修风格搭一点的。

    房东倒是也相当爽快的一人，立刻便答应了。

    于是小情侣，当天便找好了工人，直接火急火燎地开工了。

    只是几锤子下去。

    石台刚刚裂开，一股浓郁的恶臭便扑鼻而来。

    工人们也好奇，便捂着鼻子，直接又几锤子下去，将石台的一面敲下去了能有三分之二。

    于是一只手，便露了出来。

    ……

    既然已经确定了周严回来的时间。

    只是周严的手机IP直接被人模糊了，根本无法进行定位。

    所以，想要抓捕周严，便只能等他回来了。

    虽然周严给出来的时间是三天，可是他们能真的只傻等着吗，当下老包便让苏青与祁震庭的刑警队密切合作，严密监视机场，火车站，还有各个路口的收费站。

    不过苏青却怎么也没有想到。

    自己手上这一个案子还没有结束呢。

    老包竟然还会来找自己。

    “死丫头，你来了！”

    老包一看到自家徒弟走进了自己的局长办公室，当下喜笑颜开的向自家不肖徒打了一声招呼。

    苏青拧眉，人虽然进来了，可是却没有往里面走。

    她双臂环胸，人直接往门上一靠。

    语气漫不经心的。

    “师傅，无事儿献殷勤非奸即盗，所以有什么事儿，您还是痛快说吧，你笑得这么荡漾，我觉得这事儿有点大呢！”

    老包的嘴角立刻就是一抽。

    “死丫头。”

    什么叫他老人家一脸的荡漾笑啊。

    这特么的也是一个徒弟和师傅说得话！

    老包的脸一板。

    行，老子给你点儿笑脸，你就说老子灿烂，那么现在老子便不给你笑脸了。

    苏青挑了挑眉。

    老包的反应……

    应该不是什么好事儿。

    果然便听到老包清咳了一声。

    “那个，青丫头啊，我知道，其实你现在手上的案子还没有完结呢，我现在说这话有点不合适，可是……”

    老包的话还没有说完呢，苏青立刻就开口了。

    “师傅，师傅，既然你也知道这话现在说不合适，那么你现在其实可以不用说了，真的，行了，师傅我走了。”

    说着，苏青果然很不厚道地转身就走。

    老包气得眼珠子都瞪圆了。

    “混蛋，你给老子回来，苏青你给我回来。”

    明明已经走出门外的苏青，听着局长办里，自家师傅的咆哮声，却是无奈地翻了翻白眼。

    没有办法啊，官大一级压死人呢。

    于是她只能是又退回来了。

    “说吧。”

    老包又是一噎。，

    不过他也知道，和自己的这个徒弟必须不能客气，当下老包也是有话直说。

    “怡和阳光小区，十三号楼，七零九室，发现一具尸体，死亡时间应该在一年以上，现在局里大家都忙，所以这事儿就交给你们特案组了。”

    老包的语速极快。

    苏青有点不相信自己的耳朵，在老包把话说完了，苏青直盯着老包。

    “师傅，你确定你没有说错话？”

    老包摇头：“没有啊@”

    身为领导怎么可能会随随便便说错话呢。

    苏青走了过来，直接双手撑着老包的办公桌，微俯着身，与老包对视了起来。

    “师傅，我们特案组很闲吗，我们手上的案子还没有完结好不！”

    所以，他们特案组也很忙，真的很忙很忙那一挂的。

    老包自然也知道，当下大手一挥直接道。

    “怕什么，你们不是只剩下抓捕工作了吗，所以等待的时间里，怎么着也应该找点事儿先热热身嘛。”

    一副我是师傅，我真的很为你着想的语气。

    苏青看着老包，很认真很认真地问了一句。

    “师傅你说，徒弟能抽师傅吗？”

    老包微微一笑，一脸淡定地摇头。

    “不能，当然不能了。”

    “但是，师傅却能抽徒弟。”

    说着，老包抬手在桌子上拍了拍。

    “行了，行了，快点去，不然我真抽你啊。”

    苏青瞪了老包一眼。

    “师傅，你最好别逼我，真的把你嘴里的不肖徒坐实了。”

    “其实我真的一点也不介意动手抽自己师傅一顿的。”

    老包却是一脸的不以为意。

    眼看着苏青转身已经行至局长办的门口了。

    老包竟然心情好好地补充了一句。

    “哈哈，臭丫头，我知道你舍不得抽你师傅！”

    苏青的脚步一顿，人并没有回头，只是丢下了一句。

    “师傅，我算你狠。”

    然后头也不回地走了。

    老包看着空空的局长办门口，叹了一口气。

    如果不是现在局里真的抽不出来人手，他也不会在苏青的特案组一个案子还没有完结呢，便又塞一个案子给她。

    苏青直接晃进了特案组办公室。

    也只是停在门口，抬手在门上一敲。

    “所以人，出发。”

    孙晨嘴巴快啊，立刻就开口问道。

    “出发，周严回来了？”

    苏青已经转身准备去法医室了，丢下一句。

    “出现场！”

    特案组的众人：“……”

    出现场……

    话说他们手上的这个案子还没有完结呢，居然就又出现场，他们头儿确定没有搞错。

    不过，大家还是你看看我，我看看你，有疑问现在还能怎么样，只能在肚子里装着了。

    当下大家立刻起立，向外走来。

    苏青已经推开了法医室的门。

    “季冰，拿上东西，出现场。”

    萧季冰立刻答应了一声。

    “好！”

    小老头也立刻热情洋溢地应了一声。

    “好！”

    苏青皱眉：“老头儿你怎么还在这儿？”

    小老头理直气壮的。

    “你之前不是想要挖我过来嘛，我想好了，其实我也可以学习明星走穴嘛。”

    苏青点头。

    “行，现在的老头儿都狠。”

    她也没有想要阻止裴永东的意思，毕竟老包可以说了，尸体在一年以上了，所以那张脸，还是需要老头动手进行修复了。

    怡和阳光小区，十三号楼，七零九。

    租户小情侣，还有房东都在门口等着呢。

    小情侣的脸色很难看，房东的脸色也非常不好看。

    当听到脚步声，三个人立刻遁着脚步声看了过来。

    率先看到的就是身着黑色丝质衬衫的艳丽女子飒踏而来。