    这些人不想有朝一日自己的也落的这副叫天天不应叫地的下场，于是如何无论也不能叫官府开了这个先河。

    “并且，”还有人说：“仁济堂在生意上对我等多有照拂，今日不就是叫我等出份力，不求财也不伤人，就是做件良心事，有何不可？我等纵然只是平民，但好歹总是分的清楚的，将官说是吧？”

    他那时只冷笑一声。暗道无知庶民，也不想想为何此事那样难，必定是跟什么大人物作对。他有时恨不得直接挑明。

    可如今站在这漫天雨幕下，看着城墙下的人垂首跪着，各自沉默地忍受着大雨的冲刷，愣是没有一人离开，又不得感到震撼。

    什么样的人便会有什么方式做事。这些人的方法虽然不聪明，但对于手无缚鸡之力的他们，已经算倾尽全力了。

    脊梁骨真硬啊。

    说到底，他一个武将，对硬气的人还是有几分钦佩的。

    他叹息一声，转而令道：“去叫伙房熬些姜汤，等雨停后分与他们。”

    他余光瞟见下属眼神怪异，又冷声补充道：“别叫他们死了，不然我等不好交代。”

    那下属心想有道理，赶紧领命离去。

    *

    大雨洋洋洒洒地下了一个多时辰。

    及至天色微暗，大雨才慢慢停歇。

    路面上一度浮起了积水，而跪在雨中的诸人都不免周身狼狈。

    皇城中下值官员的马车经过此处，无不放慢速度，在一旁观看。

    晚云看着看热闹的人群去了复回，纵然不快也被雨浇的没了火气。

    她倒想立马去东市买一麻袋瓜子，现场兜售，铁定好卖。

    转头看姜吾道只镇定自若地跪着，不由得小声埋怨：“这些个大官瞧着也与老妇人无异，嘴碎得让人生厌。”

    姜吾道却在想雨总算停了，他拧了拧腰，道：“别埋怨，这不就是我们的用意么？不然我等跪给谁看？”

    也是。晚云看了他一眼，问：“师叔腰疼么？我正骨如今不差，替师叔捏捏？”

    姜吾道看了看她脸上的笑意，心想这师侄当真是个心大的，这时候还能玩笑得起来，

    “不必，”他摆摆手，“你那力气省着些，还有得跪呢。”

    晚云轻巧地答一声，似不以为意。

    姜吾道看她轻松的模样，问：“不累么？膝盖疼不疼？”

    “好好的。”晚云道，“小时候，我做错了时，被师父罚跪，不都是按天算的？这两下有甚？师叔操心自己就好，必定师叔年纪大了。”

    姜吾道最讨厌别人胡说他老，白了她一眼。

    *

    正说着，左监门卫的值房里跑出来个卫士，道：“长官有令，叫娘子进去说话。”

    “我？”晚云指了指自己，又看看姜吾道。

    姜吾道问：“不知是哪位官长要传唤我家娘子？”

    卫士支吾着说：“官长不让说，小人也不好透露，说是带来了王郎的消息。”

    “师兄？”晚云于姜吾道对视一眼。她急着想知道王阳的消息，因而想去看看，于是对姜吾道说，“左右那值房就这点距离，我若有什么师叔也听得清，无碍。”

    姜吾道朝那值房看去，隐约看见了个身影，安下心来，道：“去吧，看看他们说什么也好。你别急着回来，说完了便歇一歇，能歇一时歇一时。”

    晚云点点头，用手撑地，缓缓站起身来，脸上龇牙咧嘴的。

    方才说的轻松，那时不想让姜吾道担心。可毕竟好几年没被罚跪了，这一下还真有些疼。

    她缓过来了，又对姜吾道笑着说：“师叔别担心，我快去快回。”于是一瘸一拐地跟着那卫士走了。

    担心？姜吾心底不屑，暗道，他才不担心。

    可当晚云的身影消失在值房那边，他却忍不住盯着，觉得时辰过得当真漫长。

    晚云原本料想是裴安，或是石稽之类，可随卫士入了值房的里间，见着了正主，不由得惊呼：“阿兄！”

    裴渊冷声哼了哼，赶紧拿了条毯子盖在她身上。

    楼月在一旁笑问：“跪得爽快么？”

    晚云嗔了他一眼。

    楼月对她拱手道：“在下佩服。”而后在她伸手打人之前赶紧退了出去，顺带带上了门。

    她隐约听见楼月对外间的人说：“走走走，都停雨了还不出去干活。”

    晚云任凭裴渊替她擦脸，偷偷抬头看裴渊，只见他阴沉了一张脸，不知存了多少不痛快，于是讪讪道：“阿兄怎么在这里。”

    裴渊白了她一眼，晚云随即闭嘴，心知自己问了句废话，除了担心她还能是别的原因么？

    “把这个喝了。”裴渊将一碗姜汤递给她，“先暖暖身子。”

    晚云接过来，心中不由愧疚。她昨日还冲他发脾气。

    “阿兄别气，”她小声道，“我错了。”

    裴渊看她一眼，只见她淋得一身狼狈，额发湿贴贴地附在额头上，乱七八糟。心一下又软了几分，他指着案上，道：“先把衣裳换了，省的着凉。”

    晚云应声，裴渊便先出去，道：“你将门从里头拴上。”

    晚云眨眨眼，道：“我信得过阿兄。”

    眼瞧着裴渊的脸色又阴沉下来，她赶紧依言栓上门，却忍不住噗嗤一笑。

    “赶紧换。”裴渊在门的那边说。

    “知道了。”

    她抿了抿唇，敛起笑意，转身打开案上的包袱。

    巾子和衣裳一应俱全，不仅形似他们仁济堂的灰衣，鞋袜，还有里衣……

    阿兄备的么？

    她脸上一红，赶紧清了清嗓音，敲了敲脑袋。心想阿兄府上自有婢女帮忙准备，哪里用得上阿兄亲自动手，大惊小怪的没见过世面，不由得对自己嗤之以鼻。

    退下混着泥水的衣裳，发现一旁的铜盆里还有清水，于是用巾子沾了水擦去泥污，等换上干爽的衣裳，她长长地喟叹一声舒坦，终于缓过劲来。

    只是头上还滴水，便散下发髻，用巾子包住，细细擦拭。

    裴渊在外头敲门，问：“好了么？”

    “好了。”晚云赶紧去将门打开。

    裴渊提着食盒进来，不由得怔了怔，他还是头一回看见晚云这副模样。

