    当我看到爷爷的来电，我心中的那股兴奋可以说简直没有办法用言语来形容，我直接快速的按了接听键。

    然而，下一刻，我脸上的笑容便直接消失。

    “喂，你好……”

    一道听起来有些轻柔的声音传来，是个女孩子的声音，听到这声音的瞬间，我的眉头一皱，爷爷的手机怎么会出现在别人的手上？

    “你是谁？”

    我直接对着电话里面低吼一声。

    对面顿了顿，随后出声说道：“那个，电话是我捡的。”

    这次的声音有些怯弱，我也不知道是不是因为刚刚的低吼，吓到了对面捡手机的这个人，听声音，对面那女孩子的年纪应该并不大。

    “不好意思，这是我亲人的手机，所以有点儿激动。”

    我连忙出声，给对面先陪个不是。

    而让我有些不明白的是，爷爷的手机，怎么掉了？之前我一直都打不通，竟然是爷爷的手机根本不在身上，而是掉了。

    “哦，没事儿，我看到手机的通话记录就你最多，所以就打给你了，你在什么地方，我把电话还给你吧？”对面的声音依旧轻柔的出声，听到这声音的瞬间，我感觉到心里面特别的舒服。

    至于刚刚心里面涌出来的所有问题，想要在爷爷这儿寻找答案，但是现在竟然是有人捡到爷爷的电话，自然这些问题也就不存在了。

    “不好意思，我人不在县城里面，哪个我能问你一下，请问你是在什么地方捡到手机的吗？在旁边还有没有发现什么？”

    我连忙对着电话那边解释，我爷爷的手机是在县城里面掉的，我现在肯定也是没有办法去找这个人把手机拿过来。

    而我爷爷的手机为什么会掉？这是一个我想要知道的问题。

    “我是在五星街的一个巷子里面捡到的，而且这巷子里面信号不好，所以我走出来给你打的电话，至于旁边，我也没注意，就看到一个这种老款的手机。”

    听到这番话，我的心中略微有些失望，本来还想得到一点儿爷爷的线索，现在看来，在电话里面，想要得到线索也只是奢望。

    最终，我对着电话里面出声：“好吧，谢谢你，你能不能先把手机收着，到时候我来县城，再给你打电话。”

    也只能这样了，暂时我没有办法去县城，这村子里面的事情还一大堆未解之谜，我爸还没找到，我一个人去县城，岂不是将我爸一个人给留在村子里吗？

    还是那句话，就算是要走，我也必须要找到我爸，带着他一起离开这个村子。

    “行吧！”

    对面传来一道身影，而就在我刚准备挂断电话的时候，突然电话那边又是一道声音传来。

    “哦，对了，我好像看到电话里面又一条没有发出去的短信，我看了一下，这条短信好像并不完整，而且接收人的号码也正好是你。”

    当我听到这句话的时候，眼睛微微一睁，顿时就来了兴趣，这个时候的我连忙出声，问对方，电话里面的短信是什么？

    “你稍等，我看一看！”

    对面传来一阵响动，应该是在查看短信，片刻后，传来一声通话保持的声音。

    老款的按键机不像智能机，能直接退出看短信，需要先通话保持，然后退出去看，不然就会直接挂断，片刻之后，通话恢复的声音传来。

    “我看了，短信上面写的是，无忌，小心你幺……然后后面就没了。”

    当我听到对面传来的声音，我整个人心中一沉，陷入了一阵沉默之中，小心我幺……后面的内容没有了？而经过这几件事情全部串联起来，我能想到的就只有一个可能，我爷爷要我小心幺公。

    难道幺公真的有问题吗？而给我发短信的那个家伙也让我小心我幺公。

    但之前发短信的那个家伙告诉我，他就是在平坝救我的那个人，而我在半个多小时前才遇到救我的那个黑袍人，他又告诉我，并没有给我发短信。

    承认这个又不会暴露他的身份，他没有必要隐瞒我的，也就是说，他并没有说话，他真的没有给我发短信，而给我发短信的，另有其人。

    乱，越想越乱。

    “喂，你还在吗？”

    就在这时，电话里面又传来那女孩子的声音，她对着我询问，我连忙应声，说在的，这时候我突然想到给我发短信的那个家伙之前发给我的截图，说王远胜在临死前的最后一个电话，是我爷爷打给他的。

    于是我又要求对面那个女孩子给我查一下爷爷的通讯记录，就是王远胜死的那天下午六点左右。

    而对面那女孩子给我的答案和发短信的那个家伙是一样的，爷爷真的在那个时间给王远胜打了电话，虽然只有三四分钟的时间，但这个瞬间已经足够说很多东西。

    王远胜的死，真的和爷爷有关系。

    挂断了电话，我有些垂头丧气的走进屋子里面，爷爷的电话丢了，这让我不由去担心爷爷的安全，他人在什么地方？

    而这个时候的我坐在椅子上面，叹了一口气。

    “臭小子，刚刚还好好儿的，怎么现在垂头丧气的？还是不是男人了？”

    这时候，对面坐着的老婆婆突然对着我出声，声音里面甚至还带着一抹嘲讽，听到老婆婆的话，要是换做之前，我肯定会顶她一两句，但是现在的话，我还真的没什么兴趣。

    “婆婆，我也不知道你来到底是干什么的，不过现在我家里面出了很大的事情，没有时间招待你。”

    抬起头看了一眼眼前的老婆婆，顿时出声说道，听到我的话，老婆婆却是不屑的冷哼了一声。

    “发生了什么事？说出来老身听听。”

    闻言的我看着眼前的婆婆，继续道：“婆婆，还是算了吧，这事情复杂的很，把你给卷进来不好。”

    “让你说你就说，哪儿来那么多废话？婆婆妈妈的，一点儿本事都没有，自身阳元都能让脏东西给吸了，你就这点儿出息？”

    说到后面的时候，我看到老婆婆的脸上竟然又出现了一抹怒色，我也不知道她到底是在生气什么？

    不过让我惊讶的是，这老婆婆竟然一眼就看出来，我自身的阳气被鬼物给吸了？

    这老婆婆，到底是什么人？

