    李峰看着坐在自己对面的麦里善，嘴角露出了一丝冷笑。

    麦里善在施利荣离开之后，很是老实了一段时间。

    但是就在自己放松警惕的时候，竟然被他来了一下狠的。

    现在港督府和伯爵府刚刚收到恐怖袭击，然后警队就消失了一辆冲锋车。这对于自己这个管理整个警队暴力机关的行动处处长来说，毫无疑问的就是失职。

    在电影寒战里面，管理处处长刘杰辉。就是利用这个借口，罢免了行动处处长李文彬嘟警队的管辖权。

    本来在警务处处长空缺的情况下，长官警队暴力机关的行动处处长就是毫无疑问的代理处长。

    而现在，虽然不能确认这件事到底是不是麦里善策划的，他到底参与了多少。但毫无疑问，这次就是针对自己的阴谋。

    不过，大风大浪都过来了，怎么会因为这么一点阴谋诡计翻船。

    李峰不屑的冷哼一声，然后站起身，大声说道：“一辆冲锋车竟然在警队严密的监控下消失，我认为只有两个可能。”

    李峰面色冰冷的看着在场的人，说道：“第一，就是咱们警队的监控系统，存在着巨大的漏洞，一个可能绕过警队直接控制冲锋车系统的巨大漏洞。”

    李峰看着监管处处长威廉姆斯，说道：“威廉，这件事你又不可推卸的责任。”

    监管处处长威廉姆斯低下头，说道：“这次是我的失职。”

    现在警队宪伟级高层，除了麦里善，都已经是李峰的人，所以他肯定不可能一棒子把威廉姆斯打死。

    所以，李峰接着说道：“还有一个可能，也是最大的可能，就是警队里面有内鬼，就在冲锋车里面。他屏蔽并且破坏了冲锋车的监控系统，所以才能大摇大摆的逃离警队的视线。”

    其实，从电影寒战的剧情里面知道。

    不仅冲锋车上有内鬼，警队的监控系统其实也在那些人的控制之下。

    李峰看着人事及训练处处长迈克尔斯，说道：“我要冲锋车上所有人的详细资料，还有这一段时间警队的全面监控记录。”

    其实李峰知道监控记录不可能看出什么，因为警队的监控系统是从一个国际知名公司定制的。但是这个公司幕后实际掌控者，却是警队警务处的前任处长，第一个绝对的反华人士，蔡元祺。

    蔡元祺这么做的目的，就是为了清除港岛警队里面的华人势力，让鬼佬彻底掌权。

    从这里看，这非常符合麦里善的利益。

    不过，这就是一张大网，如果自己轻举妄动，很可能会让对方狗急跳墙。

    要是他们直接杀死了冲锋车里面的警员，那自己就真的跟警务处处长无缘了。

    所以，这件案子要暗中调查，千万不能声张。

    刚才吩咐的一切，只不过是为了迷惑麦里善还有他背后的蔡元祺。

    果然，听到李峰的吩咐之后，麦里善虽然面色没有变化，但是李峰却从他的你心中感知到一股窃喜的心情。

    哼！

    果然，是这个家伙在算计我。

    散会之后，李峰来到了麦里善的办公室。

    既然这件案子跟这个家伙有关，那还浪费什么时间，直接用读心术从麦里善这获得线索就好了。

    看到走进来的李峰，麦里善疑惑的问道：“李处长，有什么事？”

    因为麦里善身后还有一个庞大的势力，所以不能直接用读心术，那样会打草惊蛇，还是旁敲侧击的好。

    坐在麦里善对面，李峰面色遗憾的说道：“听说您的儿子也在冲锋车上，也是失踪的警员之一，真是遗憾。”

    听到李峰的话，麦里善脸上悲伤的神色一闪而逝，但是很快就隐藏了起来，然后露出坚毅的神色。

    把因为儿子失踪而悲伤的父亲，和一个恪守岗位职责的警务处处长，两个形象完美的融合在了一起。

    面对这堪比奥斯卡的演技，李峰也不的不在心中大写了一个服字。

    麦里善沉声说道：“阿俊，虽然是我的儿子。但是他首先是一个警察，跟其他失踪的几个警察没有什么两样。”

    李峰暗自冷哼一声，接着说道：“那些匪徒直到现在也没跟警队联络，也不知道他们是安全还是危险。”

    说完，李峰就紧紧盯着麦里善。

    麦里善叹了一口气，说道：“希望他们平安无事。”

    “安全，筹码！”

    李峰眼睛微微一眯，读心术捕捉到了麦里善的思维碎片。

    哼！

    果然跟这个老家伙有关系。

    “就是不知道他们现在被藏在了哪里？”李峰沉声问道。

    好像是在问自己，又好像是在问麦里善。

    麦里善毫无所觉的说道：“他们能躲开警队的监控系统，一定藏在一个很隐秘的地方。”

    确定了麦里善的确跟这件案子有关系之后，李峰裂开开启了读心术的主动效果。

    “也不知道他们把人藏在哪？到底是谁干的？”

    听到麦里善的心里话，李峰愣住了。

    什么？

    难道这件案子跟麦里善没关系？

    他真的什么也不知道？

    难道刚才麦里善心中惊喜，只是因为他意识到了能从这件案子里面获得的利益？

    连儿子　都不要了？

    忽然，他想道在资料上面看到，麦里善的儿子有华人血统。

    难道！那是隔壁老王的儿子？

    不甘心的李峰，继续问道：“不知道您对这件案子有什么看法？警队里面的内鬼到底是谁？”

    麦里善摸着下巴，想了想，说道：“现在还不能确定到底是不是内鬼，一切还有待调查呀！”

    “我TM怎么知道内鬼是谁？不过，这次要是找不回那辆冲锋车，李峰这个混蛋就完蛋了。我是不是应该想办法先找到那辆冲锋车，然后毁尸灭迹，让李峰没有翻身的可能？”

    听到麦里善的心里话，李峰从牙缝里面吸了一口凉气。

    原来麦里善是真的什么也不知道。

    但是，这个老家伙却是一如既往的阴险。

    竟然连儿子都不要了，也要让自己完蛋。

    李峰面无表情的站起来，说道：“那我就不打扰了，告辞！”

    转身离开麦里善的办公室。

    既然麦里善这里没有线索，那只能按照剧情的发展，看看能不能有什么线索。

