    杨浩想不通自己到底哪里得罪了柴进，总之自己这个认定的大舅哥就是一副看自己不顺眼的样子。

    　　自己准备好了舒适的车架，柴进也是摆出一张扑克脸，好像杨浩做这些都是应该的似的。

    　　两架车马，柴思若独自乘坐一架，而杨浩则和柴进同乘一架，春喜儿自然是跟随的，杨志也少不了，至于那个还被关起来的吴婆婆则交给了林冲看管，反正林冲天天闲着也是闲着，养伤期间嘛，总要活动一下的。

    　　老杜头那边没有动静，杨浩也懒得理会，先管着吧，一个下人而已，太傅府里总要有个规矩，再说了，也不是只有这一个老娘们会操持厨房那些事情，这不是关了一晚上，该吃饭还是吃饭了吗。

    　　坐在车架中，杨浩看着一直看向窗外的柴进，琢磨了一下，直接来了个开门见山：“我说柴大官人，我到底是哪里得罪了你，你就这么不待见我？”

    　　柴进转过头来，依旧是一脸的淡漠，迟疑了一下才有气无力的说道：“衙内高门，只是我柴家高攀不上而已。”

    　　“就这？”杨浩目瞪口呆的看着柴进说完话又转过头去，连多看他一眼都懒得看的样子，恨不得直接抡拳头就打过去。

    　　不过杨浩很明白，柴进可不是手无缚鸡之力的人，这个家伙还是会点把式的，最起码收拾自己还是轻松加愉快的。

    　　“得嘞，您不想搭理我，那我也懒得搭理你。”

    　　柴进弄这么一出，杨浩也懒得再啰嗦，索性也沉默了下来。

    　　车架到了承天门内，众人步行入宫，宫里早就知会过了，杨浩来了就带入宫中，赵佶这个人对自己喜好的东西总是有着一种莫名的执着。

    　　过皇城司属衙的时候，又是那两个值守在门前，看到杨浩的时候莫名的就站直了起来。

    　　“他来了，他带着风雷来了，他……咦？不是来皇城司？”

    　　杨浩得官家赏识，直接跳级成为宣德郎的事情早就传遍了这里，两人还想给这位新晋的勾当留个好印象呢，结果人家没搭理，直接走了，入宫去了，好失望……好失落……

    　　真要说北宋时期的皇宫面积并不算大，然而这也绕了很久，最终到了崇政殿，最稀奇的是，杨浩发现赵佶居然在看奏章，这简直是颠覆了他的认知。

    　　在赵佶的两侧，正襟危坐一个年轻人，只从那华丽的衣着杨浩就确认了，这特娘的是太子赵桓，另一侧则坐着一个看似只有十岁左右的孩子，虽然极力的摆出一副沉稳的样子，但还是露出了很多的青涩，杨浩却是猜不出这是谁，但可以肯定的，一定是皇子。

    　　看到杨浩来了，赵佶放下奏章，很开心的笑了：“杨卿家来了，快，将你所书写的三字经呈送上来，朕看看。”

    　　其实杨浩心里是忐忑的，毕竟自己是用鹅毛笔写的，而且自己的字是真的不太好看，只能算是中规中矩，完全没有亮点。

    　　小宦官将纸张呈送到了赵佶的书案上，赵佶打开，然后那表情以肉眼可见的速度开始逐渐的凝重了起来。

    　　“完蛋了，印象分全没了。”杨浩心里哀嚎着，谁让自己实在是没有那个天赋呢。

    　　良久，赵佶都没有说话，他不说话，别人连大气都不敢喘一下，只能静静的等待着，这个时候，贼眉鼠眼的杨浩才发现在赵佶之侧居然有个看似不怎么干净的中年道人，那道人半耷拉着眼皮，根本不注意这周遭的一切。

    　　“呸，神棍。”杨浩暗骂一声。

    　　对于道士他不反感，反感的是那些靠着这些东西蛊惑君王，蛊惑人心的家伙，这样的人就是神棍了，反正历史上能混到皇帝身边的道士和尚里没几个好人。

    　　良久，赵佶缓缓的将手中的纸张放下看向杨浩：“杨卿家，你这……是用何物书写，朕所知的笔种里还无法写出如此细的字体啊。”

    　　卧槽？没说我字难看？

    　　杨浩马上答道：“官家，这是微臣用大鹅的羽毛制作的鹅毛笔书写而成？”

    　　“哦？”赵佶来了兴致：“鹅毛？也可以写字？”

    　　“嗤……”一旁的赵桓没忍住的笑了，见赵佶看向他，他才说道：“父皇，儿臣只是觉得这是无稽之谈，鹅毛怎么可能写字呢？”

    　　“哦？”赵佶没做出判定，而是看向了那中年道士：“公孙道长怎么看？鹅毛可以写字吗？”

    　　说者无意听者有心，杨浩登时狐疑的看向了那道人，复姓公孙？难道说是公孙胜？不可能吧，这不是个满脑子都是造反想法的道士吗？能混到徽宗身边还搞那么多事干什么？直接刺杀了徽宗不就完事了？

    　　道人睁开眼睛微微笑着说道：“官家，实则万物皆可成笔，只是要书写的好看，却是有些难度的。”

    　　“道长的意思是鹅毛可以成笔？”

    　　道士依旧缓缓摇头：“官家，鹅毛或许可以成笔，只是贫道从未见过，更不敢相信杨衙内所说，恐怕其中有不实。”

    　　这话让赵桓精神一震：“父皇，儿臣觉得道长所说有理，据儿臣所知，这杨浩在汴京是不学无术，怎么突然写就了这三字经，还能用鹅毛造出笔来呢？”

    　　杨浩终于明白了，他娘的感情兔崽子赵恒你老早就知道老子的底儿了是不是？

    　　“太子可是不信？”

    　　面对杨浩的疑问，赵桓摇头，露出一脸的不屑：“不信。”

    　　杨浩又看向那道人：“道长也是不信？”

    　　那道人到是迟疑了一下，然后微笑着摇头：“有些怀疑。”

    　　杨浩无奈的摇头，从怀中掏出了早就准备好的鹅毛笔：“官家，这便是微臣自己制作的鹅毛笔，还请官家亲自试用一下。”

    　　“哦？”

    　　看着杨浩手里那洁白的鹅毛笔，赵桓和道人的眼睛都直了，小宦官跑过来，小心翼翼的将鹅毛笔呈送到了赵佶面前。

    　　赵佶拿了起来，皱着眉头看了半天，摇着头：“杨卿家，这……鹅毛笔如何使用？”

