    有变数！

    而且听紫月的意思，她早就知道会出现变数。

    林夕和祝千绝见状自然也急忙跟了出去。

    万象棋盘飞出了洞府之外，黑白神光于天地间闪耀，那座原本拥有恐怖生机的仙峰，此刻逐渐沉寂了下去。

    它并不是真正的活物，而此刻失去了心脏，自然只有死掉这一种可能。

    天地间，一个寻常普通的身影正悬浮而立。

    正是孙石。

    此刻他身上笼罩着一股神秘的死寂之力，甚至这股死寂之力还在侵蚀着他的身躯，肌肤肉眼可见的萎靡。

    很显然，强行驱动这股死寂之力对他来说是一件比较吃力的事情。

    他的本命法宝，也就是那根黑棍，此刻也缓缓漂浮在他面前，上面妖异的花纹大方光芒，犹如一座大山生生的镇压住体内的死寂力量。

    孙石双手捧着一颗神秘且骇人的头骨，口中念念有词，一股无形的力量不断的溢散出去。

    像是在召唤什么。

    “归来吧，归来吧。”

    神秘头骨的眉心，竟然隐约从无到有凭空诞生出一丝真实的神念。

    轰！

    随着神念出现。

    天空中也爆发出黑白生死之力的光柱。

    万象棋盘化作一道光，掠过虚空，然后落到了他的手中，孙石身上的死寂之力越发浓郁，但他脸上不禁出现了一丝笑意。

    到手了。

    洞府中的众人追了出来，他们都看到了这一幕。

    “仙人头骨！！”易青楚脸色一沉。

    大家都没有想到。

    当初仙人骸骨被挖出来时候，头骨就已经不翼而飞。

    没想到竟然在孙石的手中。

    怪不得他不愿意合作。

    因为他知道，一旦拿出头骨，将没有人会选择和他合作，因为头骨中残存着一丝仙人的神念。

    这一缕神念，对收服万象棋盘至关重要。

    没有人会放心他。

    而且他也没有必要和任何人合作。

    只要等众人合力将万象棋盘镇压下去，他就可以借用头骨，强行召唤走万象棋盘，当然了这和他身上萦绕着的死亡之力也有莫大的关系。

    显然是绝情谷的功法，给予了他不小的帮助。

    “好手段啊。”易青楚冷声说道：“绝情谷的道友，借我们之手镇压棋盘，然后坐收渔翁。”

    孙石平静淡然：“尔虞我诈，常态罢了。莫非盛京仙府的弟子都如此天真的吗？”

    易青楚眼中寒芒暴涨。

    一股凶煞之气喷涌出来。

    “让我们为你做嫁衣，你以为你能承受的住我的怒火吗！”易青楚长啸一声，身上神光爆发，一道道流光撕破天空。

    孙石自然不会愚蠢到不留后手。

    只见他当即吞服下一颗漆黑的丹药。

    瑶池的仙丹名扬天下，生死人，肉白骨，筑仙基，养识海，药效强大无比。

    但绝情谷同样以丹药闻名。

    只不过他们的丹药，以神秘诡异著称，因为关洛王朝生长着太多神秘且怪异的药草，提炼出来的药力自然也是如此。

    就在孙石吞下丹药的那一刻，他的气息突然变得虚无。

    明明就站在那里，用神识愣是完全无法感应到他的存在。

    儒门的宋青山脸色一变：“融冥丹！？不好，快拦住他，不然他就要逃走了。”

    众人顿时乱做一团。

    融死丹，是绝情谷专有的一种丹药。

    极少被外界获得。

    吞下之后，整个人气息会彻底收敛，仿佛融入了冥界，除非是化神级别的修士以庞大神识贯穿空间，才有可能找到他。

    “交出万仙棋盘！”姜不凡率先出手，气息散发，身具帝王之威，整个人化作了白光疾驰而去。

    他的目标不是孙石，而是孙石的本命法宝，那就是那根黑棍。

    现在的孙石已经若隐若现，随时都会完全消失，所以他必须毁掉对方的本命法宝，令其反噬重伤，才有可能让对方从这种状态退出。

    轰！

    一道仙诀术法打在了黑棍之上。

    黑棍震动，发出剧烈嗡鸣。

    虽然材质很特殊，但也未必禁得住狂轰滥炸。

    “绝情谷所属，保护孙石师兄撤退！”有一位绝情谷弟子大吼起来。

    数位绝情谷弟子全部出动。

    他们几乎是不要命的向前冲，想要拦住盛京仙府的众人。

    不过确实也太困难了。

    因为盛京仙府、儒门、白帝门也并非没有弟子，人数劣势太大了，加上失去了孙石这个最重要的战力，绝情谷弟子几乎是节节败退。

    甚至只是一个照面，就有两位弟子陷入了重伤。

    躲在暗中的祝千绝有些着急了。

    这种情况她一定得出手。

    “你现在出手，恐怕要成为众矢之的了。”林夕当即说道。

    祝千绝焦急道：“那你说怎么办！”

    林夕无奈，他哪里有办法。

    孙石此刻身形微微闪烁，显现出模糊身影，带走了自己的本命法宝，然后扬长而去，没有半点迟疑。

    只要能带走万象棋盘，什么都是值得的。

    而其他人也没有对绝情谷的弟子赶尽杀绝，因为他们要抓紧时间形成包围圈，围堵孙石才可以。

    就在这时，一个沉闷的声音响起。

    笃！

    莫名的能量泛去。

    众人感觉内心瞬间就平静了下来。

    原来是佛子敲响了警世木鱼，他身上涌现着灰色的光芒，然后逐渐蔓延了出去，普照大地，延伸到了大地的尽头。

    众人很清晰的看见，一个虚无的身影在空中若隐若现。

    是孙石！

    虽然没有破掉融冥丹的药效，但却照出了孙石逃跑的路径。

    佛子冲了上去，目光坚定，身上散发着淡淡金光，肌肤晶莹，拥有镇压山河的伟力，一掌重重压下。

    轰！

    黑棍从虚空中出现，与之硬撼。

    虚无中一道道波澜泛起。

    就这样，双方战成了一团。

    看得出来，佛子似乎褪去内心枷锁后实力似乎还提升了，一招一式，没有了佛光加持，但却自带一股凌厉。

    这里大战。

    青云宗众人却在远处看戏。

    紫月一点都不打算掺和进去，只是满脸笑意的看着，像是在等些什么东西。

    “紫月，还等吗？”凌霄小声问道。

    “当然。”紫月笑了笑：“我们只有一次出手机会，绝对不能浪费，必须在最关键的时候出手。”

    凌霄点了点头，然后继续等待。

    大战越发混乱。

    绝情谷的融冥丹果然不简单。

    孙石且战且退，仿佛真的要逃走了。

    就在这时，一束湛蓝色的仙光不知从何处绽放射出，只是瞬间便扫过整片天地，孙石被湛蓝色仙光照耀到，踉跄一下跌出了虚空。

    “这是什么！”孙石心中一沉。

    众人望去。

    看到了一个圣洁无比的女修，沐浴仙光，缥缈而来，手中孕育着神秘且美丽的湛蓝仙光，拥有破除虚妄的力量。

    瑶池圣女，夏非烟。

    她出手了。

    瑶池和剑宗一直没有离去，而是在外面伺机而动，终于让他们找到了机会。

    “既然你们抢不到棋盘，那可就不怪我出手拦截了。”瑶池圣女淡淡说道。

    盛京仙府他们的联盟显然是已经破裂了。

    瑶池剑宗自然是再无压力的出手抢夺了。

    魏无痕此刻也出手了，一出手便是舍身之剑，带着有死无生的恐怖意念，疯狂且凌冽，剑意足以让在场所有人产生暂避锋芒的念头。

    没有人会想与这一剑正面交锋的。

    孙石当然也很难挡住这一剑，他已经消耗太大了，只能眼睁睁的这柄剑向自己刺来。

    “我忍不住了！”

    虚空中一个女子爆喝响起。

    刹那间火焰翻天。

    火海涌现于天地之间，一个红衣女子现身，狂暴且炙热，凝聚巨大的火焰翅膀犹如一头高傲的火凤。

    她携带着浩浩荡荡的火焰俯冲而下。

    一道道法决打出。

    火焰交织汇聚成恐怖的风暴，重重的朝夏非烟轰去。

    夏非烟完全不会想到暗中还藏着个人。

    就在这最关键的节骨眼上发动了攻击。

    “火之舞！”祝千绝娇喝一声。

    轰！！

    火焰落下。

    夏非烟直接被火焰风暴给吞噬。

    湛蓝色的仙光自然也因此消散。

    这仙光一消散，孙石身形再次遁入虚空消失不见，而魏无痕蓄势而发的致命一剑，只是斩破了苍穹，留下一道久久不散的狰狞剑痕。

    并没有伤到孙石。

    众人对此震惊无比，看着此刻现身，浑身笼罩火焰的祝千绝，陷入了迷茫。

    哪里冒出来的人啊？

