    她手里虽提着一个菜篮，但给人的感觉却好像她提的不是菜篮，是某种名牌包包一样，给人一种说不出来的怪异感。

    妇女一来，就看到客厅中坐着的叶浩，明显一愣。

    叶建直接笑道，“回来了？这是叶浩，我二哥家的儿子，你以前见过他的，浩子，这是你五婶子。”

    “五婶子。”

    叶浩立刻起身鞠躬，恭敬的叫了声，这让那妇女又是一愣，看着叶浩的眼中充满意外。

    好在她反应也很快，笑道，“二哥家的叶浩？真是想不到啊，几年不见，你都长这么大了，都说女大十八变，我看男大也是十八变，我都不敢认了。”

    叶浩听着再次躬身，微笑道，“五婶子夸奖了，婶子您才是依旧年轻，看起来就和以前一样大方美丽。”

    五婶子听到这话，顿时笑容更浓，“不光长大了，还变得这么会说话了，呵呵，快坐吧。”

    叶浩这才点头，重新坐下。

    他这一坐下，五婶子就正好看到客厅桌上摆放着的一些时令水果和几盒鲜奶，这让五婶子顿时眉毛一挑。

    下一刻五婶子扫了叶浩一眼，转头对叶建道，“这些你买的？”

    叶建笑道，“我哪里会买这些东西？这都是小浩买的。”

    “哦，是小浩带来的啊。”

    五婶子拉长了音，故意翻了翻桌上的水果和鲜奶，这才道，“看样子不便宜呢，这得花不少钱吧。”

    一听这话，叶浩眉头微微一皱，这五婶子的话是没毛病，只是那口气和神态，却明显带着一股说不出来的别扭，好像在试探他一样。

    只是叶浩清楚，自己毕竟是晚辈，父亲还交代过他对五婶子要忍让，自然笑着点头，“是花了一些钱，不过这都是应该的，我来拜访五叔和婶子，总不能两手空空。”

    “呵呵，仅仅是拜访？”

    五婶子却再次一笑，阴阳怪气道，“小浩啊，我是了解你家庭情况的，你从苍州赶到这里，光车票就是花了不少钱吧，现在又买了这么多东西来我们家，是不是你家里遇到困难了？需要找我们借钱？这个可有点困难…”

    砰！

    还不待五婶子话语说完，叶建就猛地一拍桌子，怒道，“刘兰你胡说什么呢！小浩这一次来灵州是公务出差，顺道买点东西来看看我，你想到哪去了！”

    五婶子刘兰看到叶建对自己呵斥，也一下火了，瞪着眼睛道，“叶建，你撒谎也不照照镜子！就叶浩还公务出差？他一个初中毕业的小屁孩能找个地方打工就不错了，还能找个有公务出差的公司上班？你别笑死我！还有就是你那二哥，穷的叮当响，这些年给你打电话，除了问你借钱，还有过别的事吗？这些年咱们家借给他家的钱还少了！”

    “你懂什么！当年要不是我二哥把上学的机会让给我！我怎么可能有今天！那我二哥问我借点钱怎么了！这都是我欠我二哥的！”叶建此刻真怒了，他没想到刘兰一上来就说这种难听的话。

    刘兰更怒，猛地起身指着叶建道，“姓叶的！我告诉你！你欠你二哥的那是你和你二哥的事！和我刘兰无关！而且你别忘了！你当年在灵州能活下来，还能有今天，都是靠了我爸我妈，不是我爸我妈，你今天怎么可能当老板！你也就是个打工的命！”

    “你…”

    叶建气的指向刘兰，却一时间不知说什么好了。

    叶浩脸色也沉了下来。

    他之前就好奇父亲为何会专门叮嘱他要注意五婶子，现在他算是明白过来，自己这五婶子，嘴巴是真毒。

    同时他也明白了这些年为何父亲和五叔联系变少的原因，应该就是因为借钱。

    凭良心说，自己父亲问五叔借钱，这的确是给五叔家里添了一些麻烦，再是亲兄弟，各自也有各自生活，都需要为自己家庭考虑。

    只是这五婶子拿着这个当成羞辱他们家的理由，还把五叔说到这个程度，这实在有点不像话。

    自然叶浩起身，温和道，“婶子，我学历的确不高，这些年在社会上混的也确实不容易，但我在不容易，也不至于坐车专程来灵州找我叔借钱，我这一次来，真的只是来看看我五叔的，至于前些年的事情，我家确实给婶子添了不少麻烦，但咱们都是一家人，有话都好说。”

    “哼，行啊浩子，几年不见，你可真是出息了，变得能说会道了，这可真是让婶子意外。”刘兰哼了一声，眼中满是不屑，“不过你虽然说的有道理，但有句话说的好，亲兄弟还明算账呢，咱们再是一家人，这账重要算清吧。”

    叶建此刻脸色都气的涨红了，猛然起身，似乎就要爆发，关键时刻，叶浩却微微一笑，手掌按在叶建肩膀上道，“五叔，您别生气，我来处理就好。”

    听到这话，叶建一愣，不知为何，看到叶浩眼神，他突地就感觉自己冷静许多，竟不由自主的一点头，真就交给叶浩了。

    叶浩这时探手入怀，从怀里拿出一个支票本，这支票本是夏荷给他准备的，夏荷说他现在有钱了，支票本是必然要带的，以备不时之需，现在终于派上用场。

    “婶子，这些年我们家一共问您家借了多少钱？您说个数，我这就还上。”

    刘兰这些年跟着叶建也结交过不少大人物，是以从叶浩拿出支票本的瞬间，她就神色一滞，她可知道，能随着带着支票本的，那个人资产最起码要在一千万以上。

    叶浩见到刘兰不说话，干脆在支票上写了一个一百万放在桌上，“以我估计，这些年我们家借您家的钱加起来也就是十几万，考虑到这么多年过去，再加上利息，我还一百万，这应该是差不多了，婶子请收下吧。”

    叶建在一旁终于忍不住了，一把就把支票拿起来递给叶浩，“浩子，你这是干什么！咱们是一家人，我还欠二哥这么多，你给我这钱，不是打我脸吗！”

