    第82章 “保护”

    “我宇文今日就接下战约，到时我一定把他徒弟打的满地找牙！”

    宇文眼神坚毅中带着一丝挑衅，对着在云扉身旁的烛耀道。

    “哈哈哈，好小子！”

    云扉看见宇文，大笑道，他越来越觉得眼前这个小子，跟他以前就是一个模子刻出来的。

    “哼～”

    烛耀冷哼一声，看着宇文这种大放厥词的样子，觉得好笑。

    “那就定下来了，我很期待你的表现宇文。”

    “走吧，离开这个地方。”

    云扉转身准备带着陈辉蕴等人离开。

    宇文、康泰都跟在云扉身后，情雪跟在队伍的末端。

    沙沙——

    就在他们动身离开时，身后的树林中传来异响。

    吼！！！

    一头凶兽突然蹿出来，高高跃起，直直扑向在后方的情雪。

    情雪直接被突然出现的凶兽吓愣在原地，不知所措，眼眸里尽是惊恐。

    并且张开那血盆大口，朝着情雪袭去...

    众人听见声响回过头来，发现已经来不及了，那头凶兽离情雪只有一拳距离。

    “可恶！”

    云扉立马催动体内灵力准备前去救援，要是情雪在这里出事，怕是王都的情节不会放过整个青灵门。

    嗡——

    就算云扉尽全力以无法，赶到情雪身前的时候，一股一肉眼可见的黑色的奇异力量将情雪包裹在其中。

    “这是！！！”

    胡彦斌一眼看出这是感知力，而且他对其赶到无比的熟悉。

    那磅礴的感知力笼罩情雪全身，为其挡下那头凶兽的致命一击，随之而来的一声怒吼传入众人耳中。

    “滚开！！！”

    碰——

    一记重拳直轰那头凶兽面门，将其轰飞数米。

    呼～

    一道全身被灵气所包裹的身影，屹立在情雪身前，将处于惊恐中的情雪死死护在身后。

    “凌天！”

    情雪带着惊恐的眼神，看清眼前为自己挡下那致命的一击，嘴里不由的叫出了他的名字。

    只见凌天身上灵气狂暴不已，凌天的眼神更是杀气腾腾。

    “快走，后面还有一个大家伙。”

    凌天头也不回，连忙叫身后的情雪快走，他自己则是单手捏诀，感知力从体内释放而出。

    逐渐扩大，在面前行成一道屏障。

    嗷——

    随后一声吼叫袭来，只见一头巨大的凶兽出现在众人面前。

    身上磅礴的气息丝毫不亚于，灵隐境界。

    “先前的那头凶兽！”

    陈辉蕴第一个反应过来，现在出现的凶兽就是之前在洞口的那头。

    呼——

    凶兽二话不说，一掌就是挥向凌天，直接将凌天凝聚的屏障击碎。

    轰——

    强大的一击，掀起阵阵飓风，吹的众人完全睁不开眼睛，都伸出双臂遮挡起来。

    在有着灵隐境凶兽的强大一击下，虽然凌天勉强抵挡下来，可还是被强大的冲击力震飞。

    “凌天！！！”

    情雪失声大喊着凌天的名字，一脸担心一种莫名的害怕感涌上心头。

    她怕，他怕凌天在这一击之下会死！

    她怕失去他，虽然两人从来没有表达过心中的那种别样的情感。

    但是，在这一刻，那种情感在情雪心中爆发，泪花出现在情雪的眼眶之中。

    她不想失去凌天……

    凌天口吐鲜血，内骨直接断裂，身上传来一阵刺痛。

    看着倒飞过来的凌天，云扉顺势将其接下，稳稳落在地上。

    “胡彦斌，这是你徒弟吧？”

    云扉接住凌天，看到凌天身上穿着的是青灵门内门的服饰，开口问道。

    胡彦斌瞬间来到云扉身旁，将凌天接过护在怀中。

    “好，好啊！”

    “天佑我青灵门，出了个这样的天才。”

    云扉眼眸含笑，看着受了重伤的凌天道：

    “在面对这灵隐境凶兽，没有一丝胆怯，甚至还抗下了一击。”

    “真是年少有为……”

    云扉看着在胡彦斌怀中的凌天，发出感慨。

    “咳咳，宗主过奖。”

    凌天躺在胡彦斌的怀中，谦虚的回应着云扉道。

    “凌天，你没事吧？”

    “天哥！”

    情雪跑到凌天的面前，亲切的询问着凌天的伤势。

    宇文也是跑了过来，嘴里喊着天哥。

    脸上啊，那是一把鼻涕一把泪的一把抱住凌天，差点哭了出来。

    “离我远点...”

    凌天有气无力的嫌弃着宇文，他的内骨全部被震碎，整个身体都动弹不得。

    (本章完)

