    叶夭夭顿时放心了。

    但是她忍不住又问了一句：“可是殿下，万一您哪天登基了，作为皇后，需要早起吗？”

    叶夭夭操心得还挺远。

    但是年轻人有几个愿意每天早睡早起的，叶夭夭自认是不想办到的，所以她还是忍不住问了。

    慕容折雪语气清冷：“皇后自要每日早起，因着有妃嫔来问安。”

    叶夭夭脸色微变。

    不过太子殿下，又淡淡地道：“孤即便登基了，也不会有旁的妃嫔，故而还是不必早起了。”

    叶夭夭的脸色才缓和下来。

    只是一抬眼，看见这家伙，清冷的眸光中，带着几分笑意，叶夭夭顿时明白，他故意说什么妃嫔，其实就是有意捉弄自己的。

    她伸出手，就掐了一下他好看的面颊：“殿下，您也开始皮了！”

    平日里都是她在逗他。

    现在他也学坏了。

    慕容折雪：“跟你学的。”

    叶夭夭想了想，自己刚刚才假装，要是嫁给他需要早起，自己就要重新考虑这件事，眼下这家伙有样学样，她也不能完全怪别人。

    叶夭夭瘪了一下嘴角，开口道：“殿下您这样的话，以后就不能随便欺负殿下了，欺负完了，都要担心殿下会不会欺负回来！”

    慕容折雪看着她一脸失落的模样。

    他倒是有点慌了，顿时便道：“孤不再这样便是了，只能你欺负孤，可好？”

    叶夭夭立即晶亮着一双眼，点点头：“好好好！这样好！”

    慕容折雪：“……”

    嗯，只要她开心，倒也无所谓。

    这个时候。

    叶夭夭也看着他，问道：“殿下，我听说高门贵族，在冬日里，都是披着皮毛披风的，但是我买的是棉质的，殿下会因为更喜欢那种，就不怎么用我这个了吗？”

    虽然这件披风的价格，半点不比那些皮毛的价格低。

    但是王公贵族，都喜欢用皮毛做的，叶夭夭也是知道的。其实美人太子在宫里，哪里会少得了披风，她给他买一个，无非也就是一点心意罢了。

    慕容折雪盯着她，语气淡薄地道：“卿卿送的，便是孤最喜欢的。孤回宫之后，便让他们将其他的都收起来，只用这个。”

    叶夭夭顿时忍不住笑了：“那这么说起来，我要再给殿下选几件才行，这样才有换的！殿下喜欢我送的东西，我特别开心！”

    然而慕容折雪却抿唇，淡淡地提醒道：“你还欠孤一双鞋。”

    太子殿下的银子，早就尽数交给她了，她也给了他一些，也是允许他有私房钱的意思，宫里他的用度，也不会有什么短缺。

    所以他缺的，自然不是这双鞋，也不是买鞋的银子。

    而是她给苏佑买鞋了，但是说好了给他买鞋，一直都没有落实。

    他常常等着哪一回，自己来的时候，她主动提起，但是现在连披风她都帮他买了，鞋子却只字不提，太子殿下觉得，她肯定是忘了。

    所以不得不提醒她一下了。

    叶夭夭嘴角一抽，她真的把这事儿给忘了，她赶紧道：“殿下，我知道了，我买！今日已经晚了，改日吧，下次您再来，咱们啥也不干，先把鞋买了，成不成？”

    慕容折雪薄唇微抿，到底小姑娘挽救的态度，还是不差的。

    他便也点了点头，淡淡地应了一个字：“好。”

    话到这里之后。

    慕容折雪也把胳膊，给她看了一眼：“孤觉得，已然恢复如常了，你看呢？”

    离上次叶夭夭去帮他看伤，也的确是有好多天了。

    叶夭夭其实在他自如地伸手去拉她的时候，就知道他的胳膊已经恢复得差不多了，而按照她之前的测算，算算时间也的确是快好了。

    不过叶夭夭还是又仔细地按压了几下，问了一句：“疼不疼？”

    慕容折雪摇头。

    是真的不疼。

    她这才算是彻底放心，开口道：“的确是好了。”

    慕容折雪：“也能同人交手了？”

    叶夭夭：“……”她这才明白了，这家伙自己的伤好了，他心里定是有数的，问她的原因，只是因为之前她反复地叮嘱，胳膊没有痊愈，不准跟人交手。

    他这是为了拿赦令，才问的。

    但是叶夭夭也对他这段时日，对她言听计从，十分高兴，瞧瞧，她不让他跟人交手，他就听话的不交手，眼下觉得自己可以交手了，也先问过她的意思。

    叶夭夭点点头：“嗯，可以了！殿下，您这么听话，我都有点不自在了。”

    慕容折雪：“本就该听夫人的。”

    这话说完，太子殿下的耳朵，又微微热了一下。

    只是这话也已经表明了，就算他的未婚妻，一点都不凶，但是他还是很甘心，老老实实做一个妻管严，并且都不需要未婚妻要求，他自己就能认清位置，并且把位置坐稳。

    叶夭夭听了这话，也觉得心里很满足。

    美滋滋的点头，开口道：“就喜欢殿下这样的好男人！”

    话音一落。

    他便抬起她的下巴，又亲了她一下。

    方才冷冷清清地道：“那孤先回宫了。”

    嗯，原来在短暂分别的时候，亲一下，心里的不舍，当真能缓解许多。

    这令太子殿下，更加坚定了，大婚之后，每日他去上朝之前，都一定要亲她一下的决心。

    叶夭夭当然不知道，他在想什么。

    只觉得这家伙，今天热情的要命，全都是四婶给她的那些衣服的功劳，她踮起脚，亲了一下回去，才满意地道：“好了，殿下您可以走了！”

    慕容折雪：“……”

    小姑娘还挺要强，不想吃亏，要亲回来才行。

    本是忍不住，还想亲她一下，但是心里明白，再这么闹下去，他身上难以平息的“动静”，怕是泡一整夜冰水，都不能解决，便忍住了。

    叶夭夭也接着道：“说实话，冬天还挺冷的，盖多厚的被子，晚上脚都是冰凉的，希望冬日早点过去才好！”

    叶夭夭也不是没想过，用药来调理了，但是她诊出自己这个身体，是体质天生如此，不是寒气，用药也没太大的用处，便只能作罢。

    慕容折雪眉心动了动。

    语气淡淡地道：“夜间睡着了，脚也冷么？”

    叶夭夭点点头，故意道：“是啊！什么时候我们大婚了，有殿下给我暖床就不冷了。”

