    第616章 电影初剪

    不多时，许歆韵就出来了，落落大方地说道：“各位台长、领导，请移步到会议室。”

    领着他们到了会议室，许歆韵挂上职业的笑容：“各位台长、领导，我们这次《少年大汉天子》的二轮播放权，是通过暗标的形式竞标的，等下我把信封发下去，信封上标注着你们的电视台名字，里面请写上价格。这一次，二轮播放只卖两个，各位请斟酌价格。”

    许歆韵话音落下后，把信封发给了那些副台长。

    副台长们陷入了沉思。

    是啊，给多少钱合适呢？

    朱建华是这么想的，如果给三十万一集，肯定没有竞争力。可给超过三十五万一集，又超出了他的权限。

    想到这，朱建华举手说道：“这一次给多少时间考虑呢？”

    许歆韵说道：“方董的意思是，可以给你们三个小时考虑，三个小时后，就是六点了，我们也下班了。”

    朱建华说道：“三个小时后，也是在这里集合交信封吗？”

    许歆韵说道：“对，这一次我们保证公平公正，绝对没有内幕。”

    这话一出，各位副台长的心里好受一点。因为，他们都没有决定权啊！只要没有内幕，拿不下来就不是他们的锅了。

    朱建华说道：“那我出去打个电话。”

    沈建林说道：“我也要打个电话……”

    会议室里，一下子人全都走完了。许歆韵整理了一下衣服，心道：“这些人看似老狐狸，其实都被咱们方董算计得死死的。”当然了，许歆韵也知道，现在不过是卖方市场罢了。如果收视率不高，那么又将会是另外一个故事。

    方既明也看到了朱建华他们出去打电话，估计各个卫视都要紧急开会，研究对方的出价。这一天，其实是定下来了。要知道，来得最早的鲁省卫视，是一周前就来了。而方既明呢，觉得价格不合适，就谎称有其他卫视也有购买二轮播放权的意思，一拖果然就来了好多家卫视台。这下好了，定在今天竞拍，谁也不得罪。

    竞拍，就是把电视台对东方梦工厂的矛盾，转化成电视台之间的矛盾。

    不是方既明不想卖，而是你们出价不够你们同行高。

    这一手并非高明，不过是“二桃杀三士”的变换版本罢了。

    可办法不怕老，最要紧是有用。

    可不，朱建华他们已经上钩了——没办法，利益所在，每个电视台都是无法舍弃的。

    “喂，台长，东方梦工厂这边说，是要暗标竞拍，我们出价多少合适？我估摸着，没有三十五万一集，是拿不下来的。”朱建华已经离开了东方梦工厂所在的写字楼，找了个僻静的地方打了这个电话。

    果不其然，台长他们是要开会研究，然后才能决定的。

    其他卫视台也差不多，都是这么做的。没办法，这钱太多了，已经远远超过了他们的权限。别看一些小卫视台不起眼，其实他们也是很有野心的。这不，有好机会，他们当然要拼尽全力拿下来了。

    就算二轮拿不到，也能用十几万一集拿下三轮，甚至四轮播放权啊！

    “方董，他们会不会互相达成协议？”

    许歆韵有点担心，他们都是同行，同行之间有个默契什么的，也很正常的。

    方既明笑道：“没事，反正到时候最终解释权在我们这里，低于三十万，我们就不卖了。还有，他们就算达成了协议，就能没有人擅自更改标底？这人啊，肯定有喜欢搞小聪明的。”

    还真的就是这样，人与人之间的信任，早就不在了。特别是同一个行业竞争的，哪里能信得过竞争对手说的话？他们要达成联盟，很难。

    最起码，这么多家一起达成联盟，不太可能。要是一两家过来，方既明说不定会担心他们达成什么PY交易。现在这么多卫视台，竞争陡然增大，这复杂程度就几何上升了，所以方既明都不用担心的。

    方既明是过来看《整人专家》初剪版本的，他还要赶着上春节档呢！

    根据潘锐、王栎他们的消息，今年春节档，足足有五部电影想要上的。再加上他这一部，已经是六部电影了。原本就不算旺盛的电影票房，现在更是血海一片。

    胖子沈俊伟已经好几天不修边幅了，头发乱得跟鸟窝一样。

    看到方既明进来，他还有点恍惚。

    “怎么了胖子，剪片剪到傻了？”方既明揶揄道。

    沈俊伟差点没暴走：“我说你这个甩手掌柜，就这么把片子丢给我一个人？！”

    “这不是还有制片人在旁边盯着你剪片嘛！”方既明浑不在意地说道，“行了，我看看初剪得怎么样。辛苦你了，胖子。看看你，都胖了好几斤。”

    沈俊伟哭笑不得：“你这是安慰人的话吗！”

    “不是，是打击人的话。”

    方既明哈哈大笑道。

    两个人互相调侃了一下，方既明就进入了工作状态中。不到一百分钟的电影，方既明很快就看完一遍了。嗯，这个剪辑，跟方既明看过的原版很不一样。因为，胖子用的都是他主导拍摄的角度，更改了很多画面结构。

    方既明想了想，说道：“胖子，我二剪的时候，可能会有另外一个版本，你看看跟你的有什么不一样。哪个版本好，我们就用哪个？”

    沈俊伟叹了口气，说道：“行。”

    其实他也知道，方既明这是对他的初剪不满意。

    也是，沈俊伟是有自己风格的一个导演，肯定不会跟着方既明的步伐走的。那样的话，沈俊伟就不会被方既明看上了。做为一个导演，最怕没有自己的风格。方既明现在也是在形成自己的风格，而不是一味地模仿拍摄。

    但珠玉在前，稍稍修改还成。如果大修的话，方既明都觉得失去了原片的特色了。

    不过也是，周星驰的影片，都具有强烈的个人色彩，想改都没那么容易。

    这不，方既明一开始剪辑，就完全忘记了时间。

    此时，已经悄然来到傍晚六点了，各个卫视台的副台长，也写好了最后的标底，回到会议室，递给了许歆韵。

    许歆韵看着那一沓不算厚的信封，内心也有点小激动，这可是超过千万的竞标啊！

    (本章完)

