    炎国方面的会谈邀请，将夏风的思绪从梦境拉回了现实。

    或许是被幸福蒙蔽了双眼，又或许是谁都不想打破这场梦，一周的时间内，他和维娜都没有过多的提及东国最终的归属。

    夏风知道，维娜自有她的打算，他无法干涉，也不想干涉。

    没错，他和维娜现在确实属于未公开的恋人关系，但这仍旧不能说明什么，又或者说，他不想因为这层关系而迫使维娜做出偏向于他的选择。

    因为这在他看来，有利用的嫌疑。

    维娜是他的恋人，但在这之上，她还有一个更为沉重的身份，维多利亚帝国的国王。

    ....

    清晨。

    因为要去赴约，维娜今天穿着极为正式的着装，金发盘在脑后，看起来无比庄重华贵。

    相对应的，她的神态也已经完全恢复成了万人之上的君主。

    出发去西宫家之前，维娜单独将夏风叫到了樱花林的深处。

    樱花树的枝叶上含苞待放，春天的气息越发浓郁。

    站在树下，维娜的声音很认真。

    “我要去和炎国进行最后的商谈了，无论怎样，西川在今天都会有个结果。”

    夏风半靠在树干，点了点头。

    “恩。”

    “你有什么想说的么。”

    “你指什么。”

    “你的想法。”

    夏风抬起头看向维娜，神情有一丝茫然。

    “维娜，我不想干涉你的判断，所以还是不说了。”

    维娜的表情看不出情绪，只是一字一句的问道。

    “放心，我是不会被你干涉的，在这之前，我只是想知道你的想法，如果我最终将西川拱手相让给炎国，你会接受么。”

    夏风的面容有些惆怅，但仍旧坦然的回道。

    “西川的归属最终在哪一方我都无所谓，我想要的，只是保证西宫家族的延续，哪怕不再是西川的家主，至少也要以名门望族的地位而存在。”

    维娜的回应很直率。

    “如果最终西川被炎国接手，这恐怕不是你能说了算的，比起西宫家，甚至连这片南海岸可能都会存在不确定性。”

    一阵微风吹过，带起樱花树的枝叶发出沙沙声。

    夏风沉默了良久，最终他深深的呼出一口气，故作轻松的说道。

    “如果是那样的话，我会自己想办法，没关系，车到山前必有路嘛。”

    他说的轻松，但言语间隐藏的执着维娜不可能看不出来。

    “夏风，只要你愿意的话，其实退路一直都存在，放弃东国，你可以跟我一起回维多利亚。”

    维娜说的是事实，但夏风却发出一声自嘲的苦笑。

    “呵，维多利亚我当然可以随时都回去，但我要以什么身份回去？黑羽商会挂名的股东？还是回去当监察厅的处长，又或者，成为你的贴身保镖?”

    “夏风......”

    “别说了，我都懂，但我这个人不喜欢留有退路，我只会向前进，阿光为我而死，我不可能让他的家族从此落魄，这是我的责任。”

    这个回答维娜已经猜到了，以她对夏风的了解，这是必然的。

    樱花树下，她认真看着夏风的眼睛。

    “这就是你的想法么，比起安逸的退路，你更愿意踏上一条充满未知的上行之路？”

    这一刻，夏风并不是很明白维娜指的另一条路是什么，但他没有犹豫，重重的点了点头。

    “当然。”

    “好，我明白了。”

    .....

    上午。

    由中央军列阵开路，皇家骑士团护送，维娜前往了西宫家的府邸。

    炎国方面除了最开始的25万军队外，再没有新的武装力量抵达东国，并且，现在那25万士兵已经退回了沿海一带。

    理论上，维娜的安全可以说是万无一失，但为了完全放心，夏风还是亲自带人随皇家骑士团一同前往。

    对此，维娜并没有表示拒绝。

    .....

    这一天，可以说是西宫家历史上最蓬荜生辉日子了，当然，也是做为统治者的最后一天。

    无论最终的结果如何，西宫家都将真正意义上失去西川的统治权。

    不过身为家主的西宫凌没有一丝悲哀，反到是像解脱了一样，只希望今天顺顺利利过去，因为，他相信夏风之前的承诺。

    不管怎么样，他都会保西宫家平安无事，家族兴旺。

    ....

    当皇家骑士团抵达西宫家的府邸时，西宫凌以及一众家臣自然是亲自跑到大门前迎接。

    除此之外，林洪竟然也放下身段，站在了大门口。

    当然，林洪不是来迎接的，而是做为炎国方高层人士，来提前和维娜打“预防针”的。

    连林洪都变成了“报幕员”，可想而知，这位炎国内陆来的大人物，究竟有多大。

    站在西宫凌旁边，林洪穿着炎国高级官员特有的正式长袍，配合着衣身上霸气的图案，整个人显的威风凛凛。

    来到维娜面前，他先是面色不善的看了一眼旁边的夏风，随后，对着维娜微微颔首。

    “维娜陛下，劳烦您等了一周之久，辛苦了。”

    维娜只是轻轻点了点头。

    “恩。”

    随后，林洪简单介绍了一下此番前来的“大人物”。

    不过让夏风失望的是，这个人并不是炎国的帝君。

    ....

    据林洪所说，这个人的身份是炎国的【国相】。

    说实话，这个职位夏风不是很清楚，但凭感觉，应该就相当于宰相，也就是除了皇帝之外官职最大的那个人。

    当然，这只是广义上的说法，事实上宰相不一定就是一人之下，其中还牵扯到很多不同职能机构的权限。

    不过此番前来的这个【国相】，按照林洪的说法，却是货真价实的一人之下。

    这个人姓言，单名一个世字，全名言世。

    林洪反复强调，不管是什么样的决策，这位言国相都能做的了主，请维娜放心商谈。

    面对这位国相大人，维娜并没有什么失望，只要这个人能做的了主，她就无所谓。

    换句话说，如果这个人在商谈过程中出现“怯场”，那她可就要名正言顺的发飙了。

    ....

    维娜目前没什么意见，南风等一众随行将领自然也没意见，在西宫凌和林洪的亲自接引下，维多利亚代表方走进了院子。

    只不过，跟在维娜身后的夏风，却突然露出了凝重的表情。

    与这个什么言国相无关，也与这场商谈的意义无关，他只是在西宫家偌大的府邸中，感受到了一股十分缥缈，一闪而过的特殊气息。

    这股气息转瞬即逝，没有留下任何踪迹可寻。

    夏风甚至怀疑是他的错觉。

