    黑龙的眷属都是战争狂，所以在了解到这个铁炉的功能之后，雷恩的身份让他下意识联想到有关战争的示意——这个没有灵魂的物件不需要喂养，没有寒冷与饥饿的概念，更不会产生类似恐惧的情绪，只要在披挂铠甲、在前面装上撞角，它就能在战场中横冲直撞，一如南方的战争傀儡。

    一种不需要魔力持续输入的战争傀儡，雷恩对自己说，他熟知它的制作过程，对施法者们而言，制造出这样的东西没有什么难度，只要材料足够，他们能源源不断的批量生产。

    “想多了。”

    这是恺撒的原话：“它的力量不是凭空产生的，是能量转化之后的产物，想要负担它必须拥有大量的煤炭资源支持，能源供应是无法回避的问题，否则就算造得起、也用不起。”

    当然，按照施法者团队其中一个蠢货的说法，这东西也可以依靠施法者直接提供火力支持，但如果那样的话，为什么还需要制造这玩意呢？有什么事还不如直接让施法者动手，简直多此一举。

    “恺撒，它有名字吗？具体是用来做什么的呢？”璐娜好奇的问。

    “蒸汽炉，它的名字叫蒸汽炉，用处很多。”

    黑龙解释说：“运矿、排水、冶炼、锻造，凡是需要提供动力支持的地方，它都能起到作用，简单来说，就是尽可能取代人力畜力。”

    “啊？”

    小璐娜有点迷糊：“为什么要取代他们呢？”

    恺撒注意到，施法者们也是一副犹疑的表情，小家伙的问题也是他们的问题，只不过惧于龙威不敢提问罢了。

    即使是在地球历史上，蒸汽机的普及也是因为当时文明已经发展到一定程度后，急需一种动力来源取代低效的人力畜力、以满足生产需求，当瓦特改良蒸汽机后，这台符合那时时代背景的机器很快得到普及，强势入驻进入各行各业。

    但艾拉迪亚的境况却完全不一样，大多数国家安于现状，对生产力水平的发展并无需求，即使有，也被超自然力量这一渠道轻松解决——一个已经存在发展了上万年的世界，要说连蒸汽机都研究不出来，恺撒是不信的，最大的可能是人们觉得有更好的替代方案，没有朝这方面探索。

    一个拥有魔法的奇幻世界就是如此，它或许足够繁华伟大，但从某种意义上来说，也变相造成了其他领域的畸形发展，一切都围绕魔法而生，以魔力为基础进行设计发展，长出了一颗与地球截然不同的“魔导树”。

    魔导与科技，恺撒无法评断两种文明孰优孰劣，但他知道两条道路殊途同归，走到尽头都可以掌握匪夷所思的力量，只是现在他个人所处的境况，如果选择攀升魔导树，黑翼帝国只能跟在别人背后亦步亦趋，恐怕永远也无法追上已经发展到极致的日不落。

    想要弯道超车，他必须走上一条截然不同的道路才行。

    等到科学水平真正发展上来之后，龙鳞与魔力壁垒算个屁啊，高速穿甲弹下众生平等，如果这也不行的话，轨道打击和歼星舰了解一下？

    不要说基于世界运行规则而开拓的科学毫无意义、神明能够依靠真言随意扭转并将其毁灭，要知道，等科学手段真正走到那一步，在当前背景下，规则适配枢纽和干涉枢纽绝对是恺撒最先搞出来的东西。

    然而不用想也知道，事情不会那么简单，无论是艾拉迪亚的霸主日不落、还是星界的诸神，都不会允许发展到极致的科技文明出现，早在它形成抵抗力之前，黑翼帝国就会被注意到，被施以联合打击抹灭。

    别说大逆不道、毫无信仰的科学，实际上就连依靠魔导力量的日不落帝国，向上发展也遭遇到瓶颈，近千年来，它们的魔导学水平始终无法更上一层，像是被某种力量禁锢锁死，难以取得新的进展突破。

    这就得看恺撒的能力了，在黑翼帝国科技文明崛起之前，必然出现一段相当漫长而脆弱的空窗期，这时候必须有黑龙皇帝的羽翼护持，才能萌芽成长安稳发育。

    此时的黑翼帝国完全没有工业革命的基础，丁点的工业基因也才刚刚出现，还全都把持在王庭手里，因此恺撒也没指望能将蒸汽机大肆普及使用、甚至依靠贩卖它来换取财富。

    黑龙只想先在拉克隆矿区投入这种机器、用于拉矿和碎石，在试使用一段时间后，结合实际情况对蒸汽炉进行更进一步的改良，同时以此为启发尽快补齐技术储备，等到时机成熟之后，再从上而下推动工业发展。

    其实，在恺撒的设计理念中，蒸汽炉的作用是用来推动造船产业的，黑翼帝国毗邻西海占据地利，却极度缺乏海上力量，想要拥有远洋能力只能纯粹依赖进口，还为此必须支付一大批高昂的资金。

    而这样的进口是绝对无法维持长久的，考虑到将来的利益争夺、主权问题甚至战争，黑翼帝国必须能够自己生产足够优秀的战舰。

    在恺撒构思的战略方案中，快捷、便利、强大的海上力量，是至关重要的一环，一个国家只靠自己闷声努力是起不来的，想要堆积起各个领域的高水平发展，首先得要有钱才行，而钱怎么来……

    恺撒给出的命令是，首先在西海岸建设港口设置船坞，组建造船部门，然后向各地进口一批当前时代最优秀的船只，由该部门进行逆向研发，然后在考虑到用蒸汽炉取代魔能核心的情况下，制造出具有帝国特色的铁甲战舰。

    在与雷恩谈话时黑龙皇帝指出，要充分在科学领域积极探索，各部门应当优先向重工业配置生产力，提高发展水平，争取在第二个五年计划完成附魔蒸汽机、蒸汽机、内燃机的产业前期建设，要充分发挥“集中力量干大事”的工作模式，坚持“科学为先、魔力为辅”的优秀理念，在科学领域全方位完成弯道超车。