    要随主子们回京了，府里的气氛欢快，每个人的脸上洋溢着开心的笑容。浑然忘记，自家主子是什么身份背景，回到京城要面对什么样的危机。

    城门失火，殃及池鱼。

    乌先生就很清楚这个道理，这不，眼瞅回京的日期逼近，在一个秋日的早晨，上完最后一堂课，颇有危机意识的他向学生请辞了。

    “先生不随我回京吗？”元昭没想到他会请辞，极力挽留，“我家很大，有地方住。”

    哈哈，这不是住宿能解决的问题。乌先生啼笑皆非，目光温和道：

    “乌某学识浅薄，蒙侯爷和郡主不弃，赏我一口饭吃。现如今，已没什么可以教你的了。京城人才济济，相信侯爷能为您另觅良师教导，乌某就不去了。”

    师生一场，除了一套文房四宝，乌先生还赠了学生几本珍藏书，让她以后得空了拿去阅读和练字。

    “那先生欲往何处？”见他礼物都准备好了，去意已决，元昭无奈地问，“家在哪里？我以后遇到难题去哪儿找你？”

    呃，这个嘛，乌先生脸上的笑意微凝，扯扯胡子，嘶，好疼！下巴像被针扎了一下，忽而脑海里灵光一闪：

    “乌某应公直道长所邀，他去哪儿，我就去哪儿。郡主，不如您去问问尊师？”

    唔？元昭歪着小脑袋，秀气的眉头习惯性一拧，又皱出一个浅显的川字：

    “我师父也要走？”

    太不讲道义了！他们一个两个的视她如瘟疫，惟恐避之不及！

    ……

    “哎，天下无不散之筵席，与道义何干？”公直道长脸不红气不喘，正色道，“你我师徒缘分未尽……”

    耶？真的？！元昭心头一喜，刚要问，结果听到他的下一句：

    “等你及笄那年，或许还有见面的机会。”

    她：“……”

    哼，说甚师徒情深，都是骗人的，师徒本是同林鸟，大难临头各自飞。而且必须飞得不知所踪，保证不被她连累。

    见徒弟气鼓鼓的，摆出一副看骗子的眼神，公直道长忍俊不禁，直言道：

    “为师知道你聪慧，回到京城要面临什么你心知肚明。为师倒是无妨，可乌先生一介儒生，你让他拿什么来对抗皇权？恐怕一进城，第一个死的就是他。

    与你师生一场，让他有乡不能归。除了跟为师避世荒野，你还有更妥善的安排？”

    当然，没有。

    元昭听罢，气馁地抿嘴鼓了鼓腮帮子，心里突然不难受了，点点头：

    “师父言之有理，是弟子考虑不周，执着了。”

    言毕，正襟危坐，向旁边的乌先生行一个叩首礼，缓声道：

    “是学生连累了先生，先生且安心随师父去。望有朝一日，学生能让先生在世上坦荡光明，衣锦还乡。”

    “好，好，”稚子之愿，使乌先生瞬间红了眼眶，忙伸手扶起她，“乌某等着那一天。”

    可惜了，她是女子啊！感动归感动，他不抱幻想。

    他在故乡已无亲朋，能回去固然好，回不去亦无妨。身为男子，壮志难酬，何处是家，又何处不能是家？倒是他这位学生尚年幼，家境特殊，令人忧心：

    “京里权贵遍地，你凡事隐忍着些，莫争一时之长短，给家人带来祸患。”

    “先生的谆谆教诲，学生铭记于心。二位尊长请放心，我不会有事的。”元昭乐观道。

    唔，这徒弟一贯的自大自满。

    公直道长深感不妥，当场挥笔书写，赠了她一幅字，上边写着“敦兮其若朴，旷兮其若谷。夫唯不盈，故能蔽而新成。”

    做人要低调，虚怀若谷，自敛锋芒。不自大自满，方能不断进步，去旧迎新。

    师徒即将缘散，这次赠言，望她珍之重之。

    元昭郑重地接过两人的礼物，当天晚上，由她和季管事出面招待公直道长和乌先生。她的父兄仍在营地忙碌军务，等接替父子俩的将士们一到便能交接。

    对此，道长和乌先生并未介怀。

    只因大家有言在先，一旦郡主返回京城，他们即刻离开。军营就不必去了，人多眼杂的，恐会节外生枝。

    就这样，一夜畅饮。

    到了寅初，也就是凌晨3点正，元昭抗不住睡意早已回内室歇息。

    漆黑的夜深，在将军府的侧门，乌先生拎着一个小包袱，随身无长物的公直道长向门口的季管事拱手作别，飘然而去。

    几乎同一时间，附近民居的屋顶隐约有人影晃过。

    在侧门口目送两人离开的季管事听到动静，飞快地抬眸掠了一眼。而后若无其事地转身，返回府里掩上了门。

    公直道长说得没错，当郡主的先生确有性命之忧，重赏之下，未必有勇夫出现。乌先生敢来，勇气可嘉，侯爷自然不会亏待他，同时竭力保全对方性命。

    侯爷当年没想到公直道长肯来，若无道长，他会安排乌先生乔装打扮，在白天大摇大摆地离开南州。

    但今日有道长在，以他的能耐，不消片刻便能将乌先生带离南州城。等过上一年半载，那些潜伏在民间的刺客会在某条河里发现乌先生面目全非的“尸体”。

    彻底打消某人试图利用乌先生的安危，来要挟元昭的念头。

    至于公直道长，放心，他不是能被轻易找到的人。另外，他才教了元昭不到三个月，在外人眼里，这点时间能学到什么？顶多是启蒙教育。

    和教了两年多的乌先生相比，名不见经传的道长还不够资格被人利用。

    总之，两人走后，从此消失在有心人的面前。

    等元昭翌日醒来，望着空荡荡的府邸，来到寂然无声的墨院，凝视人去楼空的两间厢房，心里闷闷堵堵的，特别难受。

    “我要去打猎！”她郁闷道。

    “这个……”季管事低头看她，一脸难色。

    “等回到京城，阿娘肯定不许我轻易出门。”元昭不胡搅蛮缠，耐心跟他讲道理，“所以，这可能是我最后一次打猎。”

    “哎，话可不能这么说。”太不吉利了。不过，她的话也有道理，季管事想了想，妥协道，“出去可以，但要换个方向走……”

    通往燕塞的那条林间乡道，以前是她常去打猎的地方。

    现在不能去了，怕有刺客埋伏。

    靠近边境的深山老林也不能去，被燕蜀通缉的要犯仍未抓到，不宜靠近。

    倒是南州的北城门，通往京城的方向也有一片苍茫林海，时有獐子、狍子和兔子等野物出现，运气好的话还能猎到紫貂。

    当然，能否猎到野物不重要，除了尽兴，更要注意安全。

