    身体基本没什么大碍的她，从医院离开后，没回家，直接去了SPA会所。

    处理完堆积了几天的工作，许温暖下班时，已经是傍晚七点钟。

    刚经历过痛彻心扉胃疼的许温暖，晚饭老老实实的在会所附近的一家中餐馆吃了一些清淡的食物，然后拦了一辆出租车，回了家。

    刚到楼下，还没进去，身后就有人喊住了自己：“姑娘。”

    许温暖停下脚步，转头看去，是住在自己隔壁的户主，她立刻弯起唇角，打了一声招呼：“阿姨好。”

    女邻居应该是刚和自己的伙伴们跳完广场舞，额头上挂着一层密密麻麻的汗滴，她紧赶慢赶了两步，来到许温暖的旁边，才开口说：“你身体好了？”

    她是怎么知道她生病的？许温暖有些意外，但却还是点了一下头：“是。”

    女邻居看出了她心底的疑惑，一边和她往楼里走，一边笑眯眯的给了她解释：“那晚，大半夜，有个年轻的小伙子跑过来，说你出了事，非要吵着从我家阳台上翻到你家阳台上去，我平常见你家里只有你一个人进出，想着一个女孩子住，本来就不安全，现在再放一个大男人过去，更危险了，我本来是不肯的，但是看他说的有眼有鼻的，我又怕你真出个什么意外，最后就放他过去了。”

    原来，零度那晚，是从邻居家的阳台上，翻过来的啊……许温暖的恍然大悟还没落定，女邻居又开口了：“我们住的可是十八楼啊，那么高，我看他翻的时候，我简直是要吓死了，真怕他失足摔下去，那可真是没命了……”

    即使过去好几天了，女邻居似乎还有些心有余悸：“……你是没亲眼所见。”

    电梯抵达十八层，许温暖和女邻居一同走了出来，女邻居显然是没跟她说够，没着急开门，站在楼道里，继续喋喋不休个不停：“姑娘，那是你男朋友吗？他对你可真好啊，这个世界上，可没几个男人能冒生命危险也要去关心你的，你可得把握好啊，我看你年纪也不小了，总是要找个依靠，你要信阿姨的，就那个男人最好，我是过来人，比你懂……”

    和女邻居道完别，许温暖进了屋，她在看到卧室一面玻璃全部都碎了时，整个人吓了一跳。

    随后想到女邻居跟自己说的那些话，便明白了过来。

    想必是那晚零度过来时，进不来，砸碎的。

    许温暖拿着手机，叫了一个清洁工，明天过来收拾，然后就无视掉一地的狼藉，走到阳台处，顺着护栏，往下看了一眼。

    除了楼下几盏亮着的路灯外，其他的事物，都小的可怜。

    这样的高度，少数也有五六十米，若是真摔下去，怕是真的和阿姨说的一样，当场毙命……

    想到这里，她忍不住又转头看了一眼阳台和阳台之间的缝隙，有一米多宽，许温暖的脸色微微苍白了一下，然后盯着隔壁家亮着灯的阳台看了一会儿，忽然心底就冒出了一个念想。

