
　　萧元这边也和萧哲提了明天要和女方一家见面的事情。

　　萧哲也知道这事更改不了，毕竟他也从小就知道老头子倔的很，他认定的事情，九头牛都拉不回来。

　　他回头就和李宛苹说了。

　　李宛苹气道：“明天我倒要好好看看是个什么样的狐狸精。”

　　萧哲怕李宛苹惹事，还叮嘱她：“明天你注意一点，态度好一点，老爷子现在正上心呢，要是惹他不高兴，倒霉的还是咱们。”

　　“我知道。”李宛苹轻笑：“不就是作戏么，谁还不会啊。”

　　夏曼这天晚上住在席景辰这里，第二天一早和席景辰一块去上学。

　　她上完上午的课回到宿舍休息，正好王欣也在。

　　王欣凑过去笑着问夏曼：“怎么样？昨天和你家男神在一起了？”

　　看着王欣八卦的眉眼，夏曼笑着摇头：“不告诉你。”

　　王欣特别好奇：“说说呗，你俩进行到哪一步了？”

　　夏曼倒了杯水喝：“没你想的那样，我家男神对我很好的，没结婚怎么可能……我们昨天晚上是分房睡的。”

　　“无趣。”王欣切了一声：“你家男神太过保守了一点吧，他就不怕哪天你被别人勾搭走？”

　　“是你的别人抢不走，不是你的留也留不住。”夏曼笑了笑：“这是我家男神和我说的，他对我还是很放心滴。”

　　王欣又凑近了一点：“我和你说啊，我把席奶奶的事情和我妈说了，我妈现在都已经传开了，说不定这会儿席家住的那个小区里的人也知道了当年那些隐藏在背后的事情，过不了多久，席奶奶就能彻底洗白了。”

　　这事夏曼倒是挺高兴的：“那还真得谢谢你了，改天请你吃饭。”

　　“好说，好说。”王欣笑着答应。

　　然后夏曼起身翻衣服，一边翻还一边和王欣商量：“今天去见长辈，你说我穿什么衣服合适？”

　　王欣就和夏曼一起挑选：“见长辈的话，当然得穿的端庄得体一些，不过咱们是学生，也不能整的成成熟了，这条长裙就很不错，挺合适的。”

　　夏曼试了试，确实挺好看，而且也很适合今天晚上的场合。

　　“那就这件吧。”

　　她挑了衣服，又开始想着梳什么样的发型之类的。

　　王欣见她这么郑重，就忍不住问：“见什么人啊？”

　　这事夏曼倒不必瞒着。

　　“见我家男神未来的爷爷一家，还有席叔叔也来了。”

　　“什么爷爷？”王欣凑到近前，一副听故事的样子。

　　夏曼就把安宁要结婚的事情讲了一遍：“今天晚上双方见个面，我原来说不去的，奶奶非要带着我去，我也推不过，就只能跟着去了。”

　　其实夏曼也有些小心思的，她是抱着看热闹的想法才答应的。

　　她知道，今天晚上必然要上演一场大戏，要是错过了，说不定她会后悔。

　　“这样啊。”王欣一副恍然大悟的表情：“其实席奶奶结婚也是应该的嘛，现在的老头老太太不是都流行什么夕阳红嘛，席奶奶碰到一个喜欢的人，老年能有个伴也不错。”

　　“我们也是这样想的。”夏曼看看时间，就拉着王欣一块吃饭，吃完饭去上课，下午的课上完，她才给席景辰发信息。

　　那边，萧哲一家也在准备。

　　萧哲和萧彰倒也罢了，不过就是换身西装，李宛苹可就折腾了。

　　她上午去做美容，下午开始做头发，又是选衣服，又是化妆的，一直折腾到晚上，不过倒腾出来倒还真漂亮，显的十分尊贵大气。

　　李宛苹对镜照了照，她自己也很满意。

　　“老公，爸不是说对方是什么老牌子的世家么，哼，我且不信呢，今儿晚上我倒是要和那个狐狸精比一比，看看谁的气势更足。”

　　萧哲也由着她。

　　其实萧哲心里也未必没有想让李宛苹压对方一头的想法。

　　向来叛逆不听话的萧彤这次就不一样了，她穿着淑女风的长裙，打扮的异常温柔和顺。

　　萧彤打着要讨好安宁的主意，以此来更得老爷子的欢心，因此，她照着一般长辈最为喜欢的样子来打扮的。

　　一家人才弄好，萧元就催了。

　　于是，一家人坐了三辆车去酒店。

　　主要是一家子人相看两厌，萧元自己是一国，萧彤自己一国，萧哲和李宛苹还有萧彰一伙，自然最少也需要三辆车了。

　　他们过去的时候，安宁一家都还没来。

　　李宛苹坐下来撇撇嘴：“这是什么教养，哪有让人等着的。”

　　萧哲不说话。

　　萧元咳了一声：“约会的时候男方等女方是应该的，一般情况下，谈婚论嫁，也该男方先到，这是规矩。”

　　“这不是情况不一样吗。”李宛苹有些尖酸道。

　　萧元瞪了她一眼：“你要嫌等人就给老子滚。”

　　李宛苹这才吓的不说话了。

　　萧元又转过头警告萧哲：“今儿你们都给我放尊重一点，如果一会儿她来了，你们要敢放肆，敢说什么不中听的话，别怪我翻脸无情。”

　　“爸，我知道了。”萧哲显的很乖。

　　萧元这才满意点头：“我们都活了这么大年纪才能在一起，我不希望有人对她不尊重，给她气受，我娶她，就是想让她余生平安喜乐，要是让她憋屈，倒不如不在一起，我把话放在这里了，谁要敢让她一时气不顺，我就让谁一世气不顺。”

　　这话说的严重了，吓的李宛苹大气都不敢喘。

　　萧彤有些幸灾乐祸的看了李宛苹一眼。

　　另一边，席景辰和夏曼先去酒店看了席振华，然后三个人坐车去接安宁。

　　席景辰在路上给安宁打电话，安宁就道：“不用接我了，咱们去酒店门口见吧。”

　　于是，三个人就让司机调头去了约好的酒店。

　　他们到了之后就在门口等了一会儿，大约有三四分钟的样子安宁就到了。

　　当席振华看到安宁的时候，他险些没有从台阶上跌下来。

　　“妈，妈，您这是怎么了？”

　　眼前的安宁让席振华都不敢认了。

　　毕竟在席振华的印象中，安宁是不太注意形象的，她头发已经白了，脸色也不好，有些枯黄的颜色，穿着打扮又十分老土，就是那种典型的农村老太太形象。

　　可今天站在席振华跟前的安宁一改往日的形象。

　　她穿着很合体修身的套装，头发也染黑了，整齐的梳到脑后，一张脸白皙光滑，看不出什么皱纹。

　　最重要的是，安宁还穿了高跟鞋，不但穿了高跟鞋，还化了妆。

　　她一身宝蓝色裙式套装，穿着同色的高跟鞋，化着精致的妆容，提着包款款走来的时候，哪里有一丝农村老太太的形象，简直比如今的白领丽人更要美艳大方，而且气势也更足。https://m.23sk.net

　　“怎么，好看吗？”

　　安宁来到席振华跟前笑着问。

　　席振华傻傻的点头：“好看。”

　　“哎呀，这不是又谈恋爱了么，你也知道的，这人啊，一谈恋爱就注意形象了，而且也会因为心情好而更漂亮，你瞧瞧，我这不就跟变了一个人一样么，我自己都觉得年轻了好多。”

　　安宁一边说，还一边特别娇气的摸了摸脸：“果然，恋爱就是最好的美容药。”

　　席振华这个酸啊。

　　他觉得牙齿都快要倒了。

　　他妈怎么能这样啊？多大岁数了不知道啊，还说这么酸的让人牙倒的话。

　　安宁却还在说个不停：“怪不得当年你非要娶李宛苹，还和我说什么真爱，我和你爸啊，其实也没啥爱情，我呢，也不太懂你是什么心情，就觉得不能理解，现在我知道情啊爱啊是什么滋味了，说实话，真好。”

　　安宁特别大气的拍了拍席振华的肩膀：“儿砸，你以后要是谈恋爱的话，妈绝对不拦着，妈支持。”

　　夏曼低头偷笑。

　　她一只手还拉了拉席景辰的手。

　　席景辰靠过去，用脚小心的踢了夏曼一下，让夏曼注意一点，给席振华留点体面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百八十九章 恶婆婆来了16免费阅读。https://www.23sk.net 