
　　“舅舅...您有什么方法可以让父皇注意到稚奴？”李佑看着长孙无忌问道。

　　和李佑一样，长孙无忌也是蹙起了眉头：“要想让陛下注意到稚奴，仅仅靠稚奴的仁孝是不行的，必须要借助外力的推崇，而这最好的外力就是遇仙..！”

　　“遇仙...？”

　　李佑默默的点头，要知道古代社会对这个仙，神...还是十分推崇的，特别是皇室，最喜欢的就是用神权来神化自己。

　　远的不说，就说说汉武帝，都说汉武帝刘彻是我国古代历史上一个雄才大略的帝王，他继位之后，一改其祖父文帝、景帝时期无为而治的思想，而是“罢黜百家，独尊儒术”，在统一思想后，开始对外积极扩张，先后大破匈奴，平定闽越、南越、开发大西南，经营西域，开辟“丝绸之路”，为我们铸就了一个强大的汉王朝。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是年轻的汉武帝在即位之初，也面临着内忧外患的局面，外有北方游牧民族匈奴连续不断的侵扰，内有各诸侯王的跃跃欲试，甚至是丞相在当时所掌握的权力都远远大于皇权。

　　比如，汉武帝在登位后，丞相田蚡掌握着大小官吏任免的大权，可谓权倾朝野，汉武帝对此十分不满，曾经问田蚡：“君除吏尽未？吾亦欲除吏！”，汉武帝一语道破皇权与相权之间的矛盾。

　　在这种情况下，汉武帝就开始了神化自己的皇权，他到泰山行封禅大礼，只是，这封禅的礼仪，儒士与方士提出的方法各不相同，最后，汉武帝决定用祭“泰一神”的礼仪，上封泰山，又用祭后土的礼仪，在泰山下的肃然山行禅礼，之后，汉武帝又在奉高（今山东泰安市）的明堂里，接受官员们的祝礼。

　　汉武帝泰山封禅之际，也不忘了通神成仙，寻求长生不老之术，而且，他搞的求仙活动，比百年前秦始皇的入海求仙还要热闹许多，如召鬼神、炼丹沙、候神等，各种名堂数不胜数。

　　当时，为了迎合汉武帝的祀神求仙，“郡国各除道，缮治宫观名山神祠所”。在碣石山一带又留下不少祀神求仙的各种各样的建筑。在碣石山南麓，迄今仍存有当年汉武帝行宫的遗迹。

　　汉武帝借助推崇“泰一神”为众神之首，再登顶泰山举行封禅之礼，也顺利地将皇权强化到了最高的地步，自己也成了独一无二的“汉武大帝”。

　　所以用神和仙来包装自己，是最快得到注意的一种方式，但是这里你要注意的是，确实用神和仙来包装自己是最好的一种提高自己地位的方式，但是如果被拆穿，那么你也将被打入万劫不复之地。

　　因此用神和仙来神化自己也是需要付出代价的。

　　“我们只有用这个方法才能引起你父皇对稚奴注意，要不然稚奴没有一点胜算...。”长孙无忌看着李佑叹息了一声。

　　李佑看了看一遍的稚奴道：“舅舅，让我想一想吧，毕竟这件事情还有很多不确定的因素，要知道四哥那边也不是简单的人物，如果这件事情被拆穿，稚奴就有麻烦了。”

　　“我知道，我知道...不过，这是我们最后的机会了，必须要让陛下的心中稚奴和李泰同等的重要，这样我才能帮着稚奴和李泰争，否则，即使是我，也是无能为力。”

　　说着，长孙无忌站起身道：“我先走了，暂时我们不要见面，等你们想好了，再来找我...！”跟着，李佑和李治一起起身送长孙无忌离开。

　　长孙无忌离开之后，李佑和李治再次走回了客厅，这个时候，李治有些害怕的看着李佑道：“五哥...四哥真的会对我们动手吗...？”

　　李佑回头看了看李治道：“我很想说不会，但是天家无亲情，你自己想一想父皇对李建成和李元吉，你应该就能了解一些了。”

　　“蛤...！”李佑的话，让李治浑身一颤。

　　因为李世民对李建成和李元吉的子嗣是十分狠毒的，李建成有六个儿子，除长子夭亡后，当时在世的还有五人，分别是李承道、李承德、李承训、李承明、李承义。

　　李元吉当时也有五个儿子，分别是李承业、李承鸾、李承奖、李承裕、李承度。这十个人还是孩子，最大的不过十几岁，最小的尚在襁褓。但是，李世民对这些侄子们丝毫没有怜悯之情，而是将其全部处死。

　　要是好一点的是，李世民虽然将大哥、四弟的子嗣全部处死，但他也不是完全斩草除根的，李建成、李元吉的女儿们没有受到牵连。

　　毕竟中国古代政治是主要男人们的角逐舞台，女人很少能够影响到。根据资料记载，李建成有五个女儿，李元吉有六个女儿，他们都应该没有被杀。

　　“五哥...四哥怎么会对我们这样，这也太狠了一点吧...！”李治的眼睛中都被吓的有了泪水。

　　“稚奴...如果要是你当了太子，以后又当了帝王，你会不会像父皇一样斩草除根？”李佑看着李治问道。

　　“我不会...五哥，我绝对不会，我一定会好好的保护好四哥，也会保护好所有的兄弟，我一定不会让他们有一点的危险。”

　　李治说真的，还是挺仁孝的，李治的誓言其实还是有些可以相信的，根据历史，李治生性柔和仁慈，但长孙无忌为了权力利益，借谋反的罪名，以李治的旨意杀害了吴王李恪，荆王李元景，贬斥了江夏王李道宗，而李治默认了长孙无忌的行为。

　　其余的兄弟就真的没有动，但是李治这个家伙有个BUG，这个BUG就是武则天，李治是对自己的兄弟没有动手，但是武则天可是将李家杀了一个精光。

　　李治一死，武则天人就搞了一个告密制度，规定任何人均可告密，同时，武后又先后任用索元礼、周兴、来俊臣、侯思止等一大批酷吏，在朝廷内外便形成了十分恐怖的政治气氛。

　　李姓诸王自然也不愿意坐以待毙，垂拱四年八月，博州刺史琅邪王李冲于博州举兵，豫州刺史越王李贞起兵豫州呼应，武后分遣丘神绩、魏崇裕击之，琅邪王李冲起兵七日败死；九月，越王李贞兵败自杀，武后想尽除李氏诸王，使周兴等审讯他们，迫韩王李元嘉、鲁王李灵夔、黄国公李撰、东莞郡公李融、常乐公主等自杀，亲信等均被诛，唐之宗室被杀戮殆将尽矣，幼弱幸存者也被流岭南，又诛杀了其亲党数百家。

　　这之后，武承嗣为武则天称帝大造舆论，极力向武则天建议“去唐家子孙，诛大臣不附者”，开始大批屠戮李唐宗室。

　　长乐王李循琦，唐太祖李渊第二十二子滕王李元婴之子，垂拱殿中，兄弟六人并陷于诏狱；嗣蒋王李炜，太宗第七子蒋王李恽之子，历任沂州刺史，垂拱中为则天所害；零陵王李俊，太宗第十四子曹王明长子，历任南州别驾，垂拱中与其弟黎国公李杰一起遇害。

　　嗣濮王李欣，唐太宗李世民第四子李泰的长子，被酷吏陷害贬昭州刺史；嗣蜀王李璠，太宗第六子蜀王李愔之子，永昌年配流归诚州而死；舒王元名：李渊第十八子，永昌年，与其子李亶被丘神绩所构陷，被杀。

　　载初元年，武承嗣指使酷吏周兴诬告高宗第三子杞王李上金与高宗第四子许王李素节谋反。在押解途中，武承嗣派人缢杀李素节，李上金自杀，并尽杀其诸手及支党。

　　李上金之子义珍、义玫、义璋、义环、义瑾、义璲、义珣等人一并配流显州，除义珣外诸子均死于显州；李素节其子瑛、琬、玑、玚等九人一并被杀，其余诸子琳、瓘、璆、钦古等人以年小，特令长禁雷州。这年八月，武承嗣又杀南安王李颖等李京宗室12人，又鞭杀了故太子李贤的两个儿子。

　　根据历史记载，武则天一共杀了接近三百名的李家子孙，李佑对武则天只有一个态度，抓住机会直接斩杀，武则天对大唐是有贡献的，比如她登上了帝位之后，她重视起来了农业的发展，为农业发展发布了一系列的措施，她提拔重用一些庶族出身的官吏破格录用人才，延续贞观之治的大唐盛世，让当时的政治、经济、文化等方面都得到继续的发展。

　　包括她完善了当时的科举制度等一系列举措。

　　但是李佑却依旧不能不杀武则天...为什么，因为李佑姓李，李佑不能会坐视武则天无情的斩杀自己的亲族，更重要的是，李佑有自信，他可以做的比武则天更加得好，所以武则天最好不要出现在李佑的面前，否则，李佑会想尽一切的办法，将武则天给杀了。

　　“稚奴，你这样想很好...有了你这个承诺，那五哥就放心了，你也不要有其他的想法，只要有五哥在，五哥就是自己死，也一定要保你平安无事。”

　　“嗯...!”李治使劲的点头道：“五哥说的话，稚奴信，稚奴可以不相信天下所有的人，但是稚奴也不会不相信五哥，因为五哥确实曾经用命救过稚奴。”

　　李佑看着李治感恩的眼神微微一笑，笑容中充满了宠溺。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百二五章 则天皇帝 李佑必杀免费阅读。https://xs.23sk.com 