    毕竟是同一时期活跃于战场上的强者，末吉和三忍都打过照面。

    时过境迁，三忍先后离开木叶，淡出历史的舞台。末吉也在云隐监狱里虚度许多光阴。

    自来也没有和末吉叙旧的闲情逸致，张嘴喷出一颗火球。

    与此同时，纲手也治疗好了自己肺部的伤势，挥拳冲向末吉。在与团藏明争暗斗的一年多时间里，纲手早已克服恐血症。

    末吉的查克拉流入短剑，短剑的锋芒与火球碰撞，爆发出耀眼的火光。剑才挥到一半，另一颗火球从纲手腋下划过，精准命中末吉持刀的右手。

    纲手从侧面突进，一股恶风扑面而来。末吉的刀柄与纲手的拳峰相撞，沉闷的气爆吹开落叶。野蛮的暴力与封印术相持不下。

    吸取来动能还来不及转化成能量，就又被末吉返还给纲手。能量流转，节节攀升，锋利的短剑越发耀眼。自来也瞬身到背后，末吉漆黑手套裂开缝隙，反手抵住紧随而至的螺旋丸。

    局面僵持，自来也翻身冲天腿踹向下巴，末吉左手衣袖滑出苦无落到手心，清脆的金属碰撞声中，苦无格挡住木屐。纲手左拳又至，末吉持剑右手错开拳峰，凝聚巨量查克拉的短剑瞬间划破袭来的重拳。

    三道身影不断交错，短时间内兵刃碰撞声不绝于耳。短剑拉出数道雪亮刀光，带起不断迸溅的血花。纲手不惧伤势，一味猛攻。自来也体术和忍术并重，与纲手配合默契，逐渐占据主动。

    三人动作眼花缭乱，瞬息间就有十几次攻防转换。十多秒后，自来也发现末吉有着和他们相同水平的体术，但是他可以利用封印术恢复体力和查克拉，而自己这边则是不断消耗，长时间僵持会让末吉越来越有利。

    “速战速决！”

    纲手眉头紧蹙，刚才她不止一次用医疗忍术篡改末吉的神经系统，都毫无效果。对方身上就像有好几层防护，无论是物理攻击还是查克拉渗透，都无法对末吉本人造成影响。而纲手本人的伤势已经积累到一定程度。

    “阴封印·解！”

    “忍法·创造再生·百豪之术！”

    纲手额头宝石一样的蓝色印记扩散出蝴蝶翅膀似的黑色咒印。

    即使没有白眼，末吉也能感受到她身上澎湃的查克拉。之前在纲手身上留下的伤痕在几个呼吸间痊愈。

    如果被现在的纲手打上一拳，战斗就结束了。因为自来也的牵制，末吉不能时刻保持结印状态，无法发挥无极封印术百分之百的效果。而无极封印术自动防御的承受上限不足以抵挡纲手的怪力。

    “必须把他们分开！”

    末吉奋力一刀格开纲手的重拳，然而这一刀也让他中门大开，暴露出所有弱点。只要切进内圈，就能毫无顾忌的殴打末吉的胸口要害。然而这是末吉的陷阱，故意引诱纲手拉近距离，利用陶瓷铠甲拖延时间，让他有机会钳制纲手的四肢。

    下一刻，纲手抽身后退！

    没上当！末吉目光一凝，再想变招已经来不及。恶心的棕色蛤蟆油铺天盖地而来，将末吉全身裹住。

    “火遁·炎弹！”

    末吉被粘稠的油脂包裹，手脚动弹不得。还未等他挣脱，炽热的火焰覆盖了他所有视野。

    轰隆——！

    即使隔着上百米远，团藏仍旧感觉热浪扑鼻，他皱着老脸，自言自语：“也罢，就算没能杀死自来也和纲手，死掉一个五代雷影也值得了。”

    浓烟直冲云霄，连天空都被污染出大片乌云。地面像是有熔岩流过，草地树木都碳化消失，唯有燃烧的最中心处，隐约还能看到一个破碎的人形轮廓。

    纲手喘着气，胸口剧烈起伏，两团呼之欲出的山峰在领口若隐若现。与末吉之间令人窒息的体术决斗，让她疲累不堪。

    自来也挥去面前的热浪，眼睛死死盯着末吉的残骸。就在这时，最让他担心的变化还是发生了。

    随着噼啪的爆裂声，那个人影竟然像瓷器一样碎裂坍塌，变成一地碎片。

    那具人形躯壳竟是空心的！

    这时纲手也发现了末吉的真身，就在他们身后高高的树枝上。他的身上没有一点灼伤的痕迹，手中结印的速度几乎让人看不清。

    “亥·戌·酉·申·未，通灵之术！”

    来不及思考，纲手和自来也跟着释放通灵术。

    森林里腾起巨大烟雾，四个超巨型怪物齐齐现出它们狰狞的身影。

    “一次召唤两个通灵兽？他的查克拉量究竟有多少？”自来也眉头紧锁。

    蛤蟆文太巨大的体型压倒了好几颗巨树，他吸了口烟斗，吐出一大片烟雾。

    “自来也，很久不见你，一来就有麻烦吗？”

    头顶火红的烈焰燃烧，无形的风暴缠绕着双翅，仙鹤子高傲的视线扫过全场，完全不把青蛙和蛞蝓放在眼里。

    水母是最古老的多细胞生物，这让伽椰子拥有极强的可塑性。不仅可以用来融合已知的高级生物细胞或者部分组织。水蓝色的水母身躯还被末吉固定了两个封印通道，连通着雷之国无尽大海。这是末吉研究鬼灭世界的传送通道的成果，帮助伽椰子始终处在有海水的优势环境中作战。

    望着携带可怕天赋异象的仙鹤子和不断喷出海量海水的巨型水母。自来也神色无比凝重，“文太，敌人非比寻常。不仅是那两只通灵兽，你还要小心不要和对面的男人对视。他的瞳术可以将人变成石头，事先没有准备的话，连我都救不了你。”

    “蛞蝓，小心不要看他的眼睛。”

    纲手和自来也早就通过三代留下的暗号知道了石化魔眼的秘密。两人都留有手段对抗石化，唯独担心各自的通灵兽不知情中招。

    “是，我知道了。”蛞蝓用清澈温柔的女声回应，她是最温顺听话的两个通灵兽之一（另一个是伽椰子）。

    “一只青蛙和一只蛞蝓？这次的贡品真寒酸啊，末吉。”

    仙鹤子的语气一如既往的冰冷，充满颐指气使的气势。末吉是在一间废弃神社中找到的仙鹤子的契约卷轴，据她自己所说，她们家族曾经世代受雷之国供奉，被当作掌管天气的神明。

    “今天我这只癞蛤蟆就要尝一尝天鹅肉的滋味！”蛤蟆文太从来没有被人这么蔑视过，他心头愤怒的火焰必须用敌人的鲜血才能浇灭！

