    脚边一同出来的七上和八下，低身匍匐，背部硬毛发红，头上角闪白光。

    这是怕了。

    殿外红点愈多，众人皆脸色苍白。纯阳道人已将拂尘抽出，身边悬浮数样驱鬼之物，脸上的轻浮早已消失，被如临大敌般的谨慎取代。李诚儒留在了秘-洞内没有出来，与那上官婉一起。现在身边的状况不容乐观。

    曹丹和曹彤两个女孩早已花容失色，女孩子对于鬼怪之事，向来恐惧深入骨髓。尤其在这残月当空、冤魂滋生的酆都樊阳城。叶倾仙还好，毕竟出自叶家剑冢，从小便接受历练，胆子相对大一些，可此时也唇齿打颤，看得出的担忧与害怕。

    徐清沐拔出愁离剑，向三女身前靠了靠。

    红甲俯身用手搓了搓地面的血迹，放到鼻尖闻了闻：“公子，血迹未全凝，不超过十个时辰。”

    徐清沐点点头，环顾四周，又抬头看了看梁顶。只是漆黑一片，毫无收获。

    胖子颤颤巍巍想打开火折，想点亮火把，被徐清沐制止。“先别点，这些非人不知道会不会趋光，如是，那我们将立即受到攻击。”

    说罢，将胖子手中火折搓亮，迅速扔出殿外。果然，一群红眼涌动，瞬间将火折淹没。借着火折光亮的瞬间，徐清沐心底凉气起：那一群非人，骨肉破败、浑身黑雾包裹，相当吓人。

    胖子已经吓得说不出话来，抱着锅瑟瑟发抖。低声道：“要不我们回秘-洞吧，等天亮再出来？”

    纯阳道人面露沉重，看向城中心那巨大的三百六十五镇魂幡，开口道：“没用的，有人逆转了此城的阴阳，无论什么时候，我们都将面对黑暗。”

    徐清沐也道：“我刚才试了开启秘-洞，不知何种原因，并没有成功。”一群人陷入沉默，就在这时，身在众人身后的胖子觉得有人在肩膀上轻轻拍了一下：

    “啊——”

    胖子直接吓破了胆，一声尖叫划破夜空，殿外红点皆转向殿中。红甲直接闪身捂住胖子的嘴，胖子用手颤抖指了指身后。接着月色，众人发现了受重伤濒临死亡的随从战士。那战士浑身是血，脖颈处更是有着被野兽撕咬般的伤口，只是伤口处已被不明粉末处理过，止住了流血。

    “队—队——长，不要—不要出—出殿门——”

    那将士低沉着说道，随即又晕了过去。徐清沐抬眼看了看门口，又看了看殿内，仿佛明白了什么。

    “符大哥，麻烦你将火把点着，迅速插在距离门口十丈左右位置。”说完，红甲率先行动起来，一时间火光摇曳，照亮了整个大殿。

    “曹丹，你和叶倾仙照顾伤员。胖子，带着火把寻找是否有剩下伤员。”可能有着光亮，几人的恐惧也减淡了几分，迅速行动起来。徐清沐又转过头来，看着纯阳道人说道：

    “师兄，帮忙看一下头顶，那儿应该有着什么法阵符箓，才让门外那些非人有所忌惮，这可能是我们活着出樊阳的关键。”

    纯阳道人应了一声，拿了一支火把纵身一跃，跨横梁上去。

    不大一会，大殿亮堂了起来。除那濒死的士兵，还有两名受伤较轻，只是晕了过去的士兵，随着被唤醒，年龄较小的那名状若疯癫，显然受了极大的刺激。待到众人好生一番安慰，这才呜呜咽咽起来，哭喊道：“死了，都死了！都被鬼怪活活咬死了！呜——”

    红甲插完火把，也欺身来到将士身边，眼中有些许心疼。那将士见了红甲，仿佛有了主心骨，心底也有些底气了，挣扎着站起身，向面前红甲行了个军礼。眼泪漱漱，神情凄凄。

    待情绪稳定后，那士兵缓缓道：“就在前两日，天空突然整个暗了下来，我们二十九人，分十四人在此守着红珠，另外十五人出城寻找柴火。可突然间就传来喊叫声，不大一会就什么也听不见了。我们剩余十四人在此等了一天后，终是决定出城寻找，于是——”那士兵又哭泣起来：

    “遇到了无数的红眼鬼怪，疯了一样向我们扑来撕咬，来不及撤进来的兄弟们全部都——被咬死了。”抽泣了好一会，才接着说道：“我们三人离殿门比较近，所以抽身较快，那些鬼怪似乎很怕殿内，只在门外徘徊，并不进门。”

    徐清沐略有所思，接着纯阳道人从上方横梁处飘落而下，拍拍手道：“果然如你所说，大殿上方被人为设置了禁制，导致那些非人进不来。”

    徐清沐听后，面露沉思。不大一会，对着主殿当朝座位处喊了一声：

    “朋友，现在可否现身了？”

    众人皆是一惊，看着徐清沐，不明所以。徐清沐依旧盯着王座方向，那里漆黑一片。过了片刻后，几声拍巴掌声传来：

    “啪——啪——啪——”

    “不错，不错，你是怎么发现我的？”

    随着那人走进，步入火把光内众人才看清此人。头戴书院三品读书人绶带，齐眉束一条白色绣水仙抹额，身穿读书人标志性白色长衫，腰间吊四方孔白玉，手持山河赋十六骨干纸扇，仙人之姿，与这凄凉大殿格格不入。

    徐清沐没有回答此人问话，目视这白衣人缓步走至身前。开口反问道：“阁下是纵那非人的元凶？”

    那人哈哈大笑：“非也非也，我只是路过此处的一介读书人而已。”

    徐清沐看着如临大敌般的众人，开口道：“此人非敌，放下武器吧。”接着对面前白衣人拱手道：“在下徐清沐。”

    那白衣人眼中闪过一丝惊讶，还是同样抱拳回礼道：“一介无名书生，齐春风是也。”两人互相谢了礼，便一同坐下，商量对策。

    曹丹悄悄凑近徐清沐：“你怎知他并非我们敌人？”徐清沐指了指身后那已经昏死过去的老兵，开口道：“方才那将士脖颈处伤口周围的药粉，并非边塞所有，想来应该是有人暗中帮助。我让纯阳道人上房梁之上，一是为了查看是否有人藏匿，二是这大殿中既然能阻止门口非人强行进入这宫殿，想来定是有人设置了禁制。”

    曹丹点点头，下意识将身体想着徐清沐挪了挪。

    “齐大哥，你为何会出现在此处，又逗留不走？”徐清沐已将火堆点起，众人围绕着火堆而坐。

    那自称齐春风的男人，将扇子折起，一脸白痴相看着徐清沐，那意思在明显不过：你出去试试？

    徐清沐也自觉这问题蠢了点，讪讪笑道：“齐大哥，你还没有回答我第一个问题。”

    书生伸手烤了烤火。“前些天我自边塞而来，路过这酆都城。本想绕道而行，可所养的一只犬宠调皮，被老鼠吸引，跑入城内，情急之下，我也就随之而来。可犬没寻到，反而遇到这等怪事，岂一个惨字了得？”长吁短叹好一番，有开口反问道：“你们呢？怎会凭空出现？”

    徐清沐没有阐明白镜秘-洞一说，只是笑道被传送法阵带离到这罢了。一众人又陷入沉默，眼下的情势不容乐观。

    徐清沐向火堆中添了一些咫尺物中带的柴火，幸好出发前王子乂提醒过，行程漫长且艰辛，多做些准备，生火做饭的工具和材料，徐清沐准备了很多。徐清沐思考着，来的时候并无这些鬼怪，现如今这些非人突现，绝非偶然。酆都樊阳城已尘封十五年，李诚儒说几年前还无化形之相，现如今看来显然是提前进化了。除非......有人故意而为之，用了某种自己不知的秘法，强行让这些鬼怪化形。

    而且又是在自己出洞之前，必然是一开始就对自己行踪有所了解，除了韦不谅，再就是身后那小姑娘曹彤。那小女孩虽说来历不明，可也是船夫极力想留在身边作女儿的，想来关系不大。想到这，徐清沐转头对纯阳道人说道：“师兄，世间有没有什么秘术，能够在一人身死时让别人感应到？”

    纯阳道人思索一会。“有的，上古中有种秘术，以人之精血养蛊，人死则蛊灭，只要观其血蛊，便可知生死。”

    徐清沐恍然，这就对了。应当是韦不谅身死后，太子徐培感应到了， 所以才有了这番截杀围堵。

    可徐清沐万万没想到的是，这韦不谅，也只是一只潜入太子身边的棋子而已。

    -------------------

    皇宫内。

    秋和殿。

    一席华贵鎏金四方床上，雍容女子手持信件，眼神流转，看不出所思。

    身边侍女持三丈蒲扇旁边站，开口道：“太监司守阁纳兰志金今儿早晨又请求拜见娘娘，在秋和殿外跪了整整一晨。”

    那女子便是当朝雨秋皇后。

    女子慵懒开口道：“晾着吧。”

    收好手中信件，又拆开手里押着的另一封，葱指轻启信口，捻信纸而出，目光游离，两弯烟笼眉似蹙非蹙。半晌，女子抬头看向远方，沉思不语。

    信一：义甲已死。

    信二：青甲已至。

    世人皆知叶妃情报通天下，却无人知皇后死侍甚多。那些隐在暗中的势力，成了身在皇宫之人的安慰剂，化外眼线。只是这些年来，自己亲身培养的十四甲，身死其四。看着皇宫上空渐渐被黑雾取代的龙气，皇后娘娘的心里担忧的紧。

    太监司的追咬，也愈发紧了。这些年太监司的势力逐渐庞大，只是在外人眼中，依旧是叶妃气焰滔天，反而是小小的太监司，逐渐没落下去。

    可真是这样？

    真不是这样！皇后心里比谁都清楚，太监司名义上归守阁纳兰志金所有，实则掌控者是那夜夜枕边人。只是出了这秋和殿，谁人敢背后议三论四？伴君如伴虎，能保朝夕绝不议身后事。

    太保殿的一群身埋半腰的老臣倒是清风两袖，多次谏言废除日益嚣张跋扈的太监司，更是有忠义求死之士，扬言要一头撞死在皇宫门口那九龙五爪龙壁上，还请求圣上将双眼挖出，要亲眼看着那心肠狠毒的纳兰志金落得个身首异处的下场。当今天子也只是笑言道：“太傅高风亮洁，朕深感佩服，不如下庙堂，远他乡，做那教化蛮夷的丰功伟绩之事？”于是一旨圣令，封太傅为文远异姓王，堪比藩王略低一级。但是明眼人心中了然，看似升官，实则大贬。

    自那之后，那群高风亮洁耄耋之辈，由谏言改为附议。朝会之上，原本站在天子脚下的一群提笔控江山的文官，也稍稍挪了位置，站在稍远些的武将身边去了。

    居庙堂越高，人心越经不住惊吓啊。

    皇后对此看的进眼里，却绝不谈吐而出。好在徐衍王妃多却不雨露均沾，每晚必回秋和殿，不谈国事，之谈风月，倒是轻了太监司的蝇营狗苟的监视。

    那太监司的守阁纳兰志金为何封泗阳城做那灭绝人性之事？

    之后为何突然净身入宫，建立太监司？

    无人追究，无人敢追究罢了。

    皇后将信件烧毁，伸手搭着侍女起身：“兰儿，听说宫殿外的桃花开了，与我去瞧瞧？”那唤作兰儿的宫女连忙‘哎’一声，牵着动时似弱柳扶风般的娘娘出了秋和殿。

    桃花盛开出，树下必然粉毯红绸般秀美。皇后寻了一堆铮铮石头处，亲自用手帕亲自擦拭干净。一旁的兰儿想要上前帮忙，却被皇后制止。随后又亲手折了几支桃枝，用的是开得最盛的那几根。轻轻插在石头缝处，略微颔首。

    有人喜欢竹枝，如那剑仙方云一。

    有人喜欢桃枝，如那人臣王子乂。

    本就聪慧的宫女兰儿神色蓦地黯然，眼泪差点崩出。

    竹林那几日，终是忍了芳口。

    芳心却怎么也忍不了了......

    ------------------------------

    酆都樊阳城。

    之所以后人将此城命名樊阳城，本就托带着点美好寓意“还阳”，浩然天下的民众还是自心底不喜欢这阴物。

    一众人在心惊胆战中吃完了也不知是早饭还是晚饭的餐食，困在这大殿内，时间概念已然消失，门外永远都是黯淡无光那般光景。夹杂着时不时低沉的非人吼声和风刮破城的呜呜声，诡异至极。小女孩曹彤可能受了惊吓，神情疲倦，昏昏欲睡。徐清沐从咫尺物中取出一席毛毯，披盖在女孩身上，不巧碰醒了曹彤。那知恩不报的女孩直接厌恶的扔掉毛毯，将自己身体蜷缩了下，抱着兔子而睡。徐清沐悻悻然，只好将毛毯交给曹丹，这才欣然接受。

    对于这个女孩的反常举动，旁边的齐春风倒是来了兴趣。咦了一声后仔细盯着曹彤，似乎不确定般又向前凑了凑，然后啧啧叹道：“好大的手笔，于时间长河中捞起这千万生灵浪花中的一朵，是来还债的？”随后又看见低头给曹彤盖上毛毯的曹丹，更加诧异。

    传说有大能者，不计代价从时光长河中，捞起某人三生三世，妄图逆天改命，如今算是大开眼界了。

    齐春风转头对徐清沐说道：“小子，好好珍惜这眼前人，一切可皆因你而起。”

    徐清沐看了眼已经睡下的曹彤，苦笑道：“这孩子第一眼见到我时，就似笑非笑般刻意针对我，加之这段时间处下来，越发对我不和善了。”旁边的胖子到底没忍住，只是换了个说法：“我听见小女孩说梦话，说是为了杀你而来。”

    齐春风笑道：“可不是吗，欠了人家两生两世，追-债来了。”

    徐清沐还想追问，却被齐春风摇头制止。说了些天机不可泄露之类的云里雾里，徐清沐也只得作罢，看了眼殿外，心中忧愁凝于眉间，久散不去。

    齐春风说自己在房梁上设置了“清风袪霾三番符箓”，所以这些邪魅之物才不得近身。可这些符箓的功效大抵也只能坚持个三五天，到时候一旦耗尽，面对的就是殿外无数非人的进攻了。胖子心思活络：“那你在花几张不就行了？给我们每人脑门上贴一张，大摇大摆走出去！”

    白衣人看着胖子：“你当这符箓是什么？一张就要了我十几年积蓄。”

    胖子咂咂舌，心道你可真穷。下意识搂了搂怀中的锅：还好，我不穷。

    徐清沐思忖良久后，站起身来，向着殿外走去。他想试试，那船夫给的阴月碑，是否有些许功效。于是伸手将音乐碑拿在手，缓缓向着门外非人靠近。曹丹想起身阻止，却被一旁的纯阳道人拦住：“放心吧，徐小子不会做那鲁莽之事。”

    随着距离越来越近，门外那些红眼似乎闻到了生人气息，逐渐暴动起来。身上黑雾翻滚，依稀能够看见内部白骨铮铮。可随着徐清沐拿出阴月碑后，一众鬼物似乎有了巨大恐惧般连连后退。

    有用！

    徐清沐心中大喜，一脚踏出殿门，周围鬼物如惊石入水般四散而去，围绕徐清沐周身三尺内不得近身。借着火把，徐清沐看清了那些被啃食殆尽的将士尸体，还有些血迹的骨头散发着腥气，有些尸体依旧伸手指着大殿方向，像是死前无谓的挣扎。徐清沐默默走近，将一众将士的胸前铭牌摘下，放入口袋中。这些人都是为护送他而来，也皆是为他而死。一直寻了半刻钟，才将零零散散的二十六名士兵铭牌收拾完毕。正当准备往回走时，一股莫名的危机感自脚底而生。一头人形模样的巨大黑雾自头顶而降，徐清沐顺势翻滚，躲开一击，拔腿就跑，连头都来不及转。

    只感觉背后脚步声如跗骨之蛆般不离不弃，而且似乎越来越近。情急之下，徐清沐运转三十六周天，将速度提到极致，接近大殿时直接一个纵身，翻滚着跌入殿内。这才缓了口气，向殿外看了看。

    这头明显要比其他的非人更加强大，黑雾更为浓烈。七上和八下也感受到了危机，龇牙咧嘴，呆在徐清沐脚边作保护状。

    纯阳道人出了声：“不好，这酆都城出了王级鬼物！”

    几人皆惶恐转头，包括那已经睡着的曹彤此刻也醒了过来，一双明眸尽是害怕之色。

    齐春风也道：“确实麻烦了，王级鬼物的出现，就意味着这座养蛊之地，离大成不远了。”

    众人骇然看着殿外，皆沉默不语。

    纯阳道人接连拿出各种驱邪避魅物件，做好战斗准备。那齐春风也从袖中取出一只小聿，符纸数张，咬破指尖将鲜血洒向空中。接着用笔连点，将那鲜血尽数染在笔尖上，凌空作画，空白泛黄符箓瞬间成型，闪着金光。徐清沐看在眼里，心中暗暗称奇。读书人口含天宪，果然不假。

    对面那殿外的巨型鬼怪已一只脚踏入殿内，黑雾翻滚，呲呲作响。那鬼物似乎也不轻松，行进步伐极其缓慢，两只生出利爪的黑手交叉放在胸前，口中已不是人声。如那野兽嘶吼般哼哼作响。随着更加一声尖锐的啸声响起，似乎冲破了阻碍，快速前来。纯阳道人甩出拂尘，一柄桃木棍随后刺出。只见那鬼物伸手挡掉拂尘，硬生生用自己胸膛接下了随后而来的桃木棍，那浑身赤红的棍身如春雪遇热水般，随之消融。

    齐春风一拍面前符箓，数张闪着金光如箭般激射而去，撞在鬼物身上，爆炸开来。也只是缓了缓鬼物行进的速度而已，尘雾散去，那鬼物伸爪而来，冲着徐清沐头脑抓去。徐清沐向来不是坐以待毙之人，举起愁离剑迎了上去。只是差距过大，在一众人来不及救援时，那鬼物的锋利长爪已经捏到了徐清沐的喉咙。冰冷和死亡触感袭来，徐清沐眼神中满是绝望。旁边的曹丹已经浑身光芒大胜，在这危急时刻，竟然选择强行爆开身体，去迎救那徐清沐。

    可也就在徐清沐赴死时，一声悠扬哨响划破夜空。那鬼物如受召唤般，松手退下。

    赴死的曹丹掐着手诀的手顿了顿，看到鬼物离去，浑身的红光也慢慢消失，冲了过去抱住徐清沐，泪眼婆娑。

    徐清沐大口喘着气，死里逃生，背后已经被汗水打湿。

    殿外黑雾散去，阳光重新照耀，已是白天了。

    徐清沐用力捏紧手中死去将士的铭牌，红甲半跪在旁边低头不语，铮铮男子汉眼角抖动。

