    两天后。

    龙省，冰城。

    “这就是冰城啊，还是头一次来呢。”朱厌悲远望着车站门口古朴的长街，不禁说道。

    “听说这附近有一家烤肉不错，咱哥俩先去垫垫肚子。”

    周川随即取出手机，导航到一家在网上很火的烤肉店，切（zou）磋（ren）之前当然要填饱肚子啦。

    那个叫黑木的东瀛同学，一看就很吃劲。

    “周同学，还有……这位同学，我是赵氏集团的专职司机，过来接二位的。”一个不知从哪冒出来的黑衣墨镜女青年开口说道。

    “烦劳跟赵董说一声，我们哥俩很快就走，就不麻烦她了。”周川回道。

    “赵董已经到了，我们的车就停在外面，周同学不妨跟她说一声，这样我也好交差。”黑西装女子有些为难地说道。

    “知道了。”

    说罢，周川和朱厌悲便随她朝着车站旁一个无人光顾的角落走去。

    “恭喜周同学状元及第。”赵萱华依然是那样明媚端庄。

    “谢谢。”周川轻声道。

    “这位是？”赵萱华似乎是认出了朱厌悲，一时间眸光微动。

    “我是阿川的学长，您叫我厌悲就好。”朱厌悲说。

    “朱同学……你好。”

    赵萱华沉默一阵后，打了声招呼，却是引得朱厌悲轻轻一笑，他可从始至终都没说过自己的姓氏。

    “二位请上车。”

    赵萱华轻声说着，二人也没客气，相继坐在了加长汽车的车座上，就听对方缓缓诉说：

    “周川同学也知道，我赵家在鬼之一道也算颇有积累，生意谈不上大，却也涉及了周边几个小国，如南北棒、东瀛……我们都有生意伙伴，其中就包括一家‘黑木株式会社’。”

    “原来是黑木同学找过赵董了。”周川轻声说道。

    “周同学猜的没错，他只说想让赵家帮忙找好对战场地，我们也不好拒绝……不过二位尽可放心，我们赵家拎得清大是大非，骨子里还是希望周川同学能赢！”

    “我明白的，赵董。”

    周川笑了笑。

    都说强龙压不过地头蛇，可那或许只是强得还不够。

    这个天下虽不再姓朱，但作为卡徒祖师爷的后人，他们依旧是这世上最强盛的家族之一，自是压得过所谓的龙省赵家。

    这一点，从赵董略有些紧张的表现就能看出一二了。

    “我先带二位去吃饭，等到下午天气凉爽一些，再送你们去荡妖塔找黑木同学。”

    “多谢。”

    就这样，一场气氛诡异的饭局过后，周川和朱厌悲便被送到了荡妖纪念塔。

    由于提前做过安排，这里今天不再对游客开放，塔边广场上的行人不过三三两两，还都是熟人。

    “周川同学，真是好久不见了！”

    依旧是黑西装搭“导游马甲”的赵鹏高举左手、来回挥动，脸上绽放起夸张的笑容。

    “赵考官。”

    周川远远挥手，打了声招呼。

    这是他在【人生第一套卡组】复赛中遇到的裁判，没想到今天还能在这里见到。

    “哈哈，之前知道周川同学拿下了比赛1号牌，我可是逢人就说，没想到才过了半个月，周川同学就又给我带来了一个大惊喜，高考状元啊，恭喜恭喜！”

    赵鹏裁判就像是大声喊着“排队领鸡蛋”的净水器推销员，满脸写着狡黠的笑。

    “要不说咱俩有缘呢，周川同学这次与黑木切磋，还是我做裁判。”赵鹏笑了笑，说：“周川同学一定能赢。”

    “尽力。”周川笑着说。

    这时又有一道身影从旁边走来，未见人影语先闻：“周川同学，等会儿可一定不要手下留情啊，也让我感受一下九州状元的强大！”

    “黑木同学放心，我是个尊重对手的人，放水什么的，在我这可不成立。”周川轻笑着说。

    黑木心中隐隐生出不妙，可一想到临行前“老师”特意开放权限，让自己打造的两张制式灵卡，便重又镇定下来：“那就好。”

    “呵呵。”周川微微一笑，像极了青春偶像剧里面的阳光少年：“差不多该开始了。”

    “好好。”

    “两位都准备得差不多了？”得到肯定答复后，赵鹏便缓缓退出一段距离，同时示意两人调整站位：“现在和两位说一下比赛规则。”

    “本次比试中，二位可使用任意品类的自制卡牌，比赛时长不限，以一方失去战斗能力或主动投降为终结，那么……比赛开始！”

    随着赵鹏话音落下，但见蓝光飞舞，无数黑影瞬间铺天盖地压盖而来。

    野衾，东瀛妖怪，会飘飘忽忽地飞起来，蒙住人的眼睛和嘴使其窒息，从而吸食受害者的血。

    老实说，这并不是一种强大的妖怪，单独算下来，绿色品质都未必能达到。

    可量大往往也会引发质的变化，当这些家伙成群结队地飞扑过来，要对付起来就不再是那么简单了。

    “兵团卡吗……”

    周川笑了笑，从心海中取出无数张连白色都算不上的储物卡，随着一声响指打出，就见无数颗通体生刺的小果如雨点般坠落。

    京极夏彦在《巷说百物语》提到过，将苍耳戴在脖子上或放在怀里可以避免野衾之祸。

    不过周川并不愿意把这种长着尖刺的小东西带在身上，干脆一次性火力输出。

    “怎么回事？”

    黑木看着尖叫着四散开的野衾，瞳孔不禁放大。

    他实在没有料到，曾经无往不利的军团卡，今日却在这一些小小的植物果实面前折戟沉沙。

    不过他也能感觉到，自己的野衾群并没有受到实质伤害，这些果实为它们带来的更多还是心理上的难耐。

    “继续上！”

    黑木咬牙指挥着野衾群继续发起冲锋，暗地里却是将两张蓝色卡牌紧攥在手中。

    可就在这时，异变突生。

    就见周川头顶一道紫光闪烁，等黑木转过神时，便再寻不到对方的身影。

    “找什么呢？”

    轻笑的声音在耳边响起，黑木下意识就要后撤，却是撞上了一堵阴冷至极的“高墙”，被再次弹飞到了地上。

    “百目鬼！土蜘蛛！”

    黑木本能地脱口而出两句东瀛话。

    比他声音传播更快的，则是两道幽蓝鬼火般的冷光。

    隐于角落中，全程看着这一幕的周川，不禁露出轻笑：“这就是你的底气吗？两张制式卡牌可有点不够看啊。”

