    “你就是那镇北将军，我知道你是不死者，既然如此我劝你识相点放了我，不然定将会有百万大军扫平你的城池杀光你们所有人。”

    郭泰虽被抓竟然口气大的不得了。

    “你找死，俺就先杀了你。”胡车儿直接上前一脚踹翻了郭泰。

    “杀我？够胆你就杀，杀了我大贤良师定会派百万大军过来踏平你的城池。”

    郭泰还是同样的话硬气的说道。

    “老婆，这第一个击杀历史名将的名声就交给你了。”司阳转头对池月说道。

    “好。”池月只说了一个字，就取出了神机穿云弩。

    “你们真敢......”郭泰这时候也装不了大尾巴狼了。

    原本想借着名头吓吓对方，不是说不死者现在都不敢得罪大贤良师吗？

    只是现在后悔也来不及，一支弩矢直接贯穿了他的喉咙。

    “叮，您成为第一位击杀历史名将的玩家，奖励声望1000点，等级提升2级，您额外获得自由属性点10点，奖励您抽取功法一次，现在将进行全服公告，请问您是否要隐藏姓名？”

    一条很长的系统提示响起。

    池月惊喜无比，这第一个还真是奖励多多。

    不过她马上说道：“隐藏。”

    池月和司阳一样不想成为众人的目标，她的第一选择肯定是为了保护司阳。

    “叮，有玩家第一个击杀了历史名将，特奖励声望1000点，等级2级，自由属性点10点。”

    一连三遍的系统公告震惊了所有玩家。

    作为当事人的池月原本46级，不过这次他不止升了2级，因为他原本的就快升级了。

    历史名将个个都能算是大BOSS，经验自然不会低。

    所以池月先升到了47级，公告过后又增加了2级到了49级。

    加上奖励和之前剩余的7点自由属性点，池月一下子有了23点的自由属性点。

    她毫不犹豫的消耗16点将自己的智力提升到84点，结果还是剩了7点自由属性点。

    “叮，恭喜您抽到白金级功法《开智缘法经》。”一声提示后池月手中多了本功法。

    不过池月觉得挺失望的，没想到自己第一次抽奖只抽到本白金级的功法。

    “老婆你想什么呢？这才是最好的呀，有了这本功法我们能培养出20个高智力的人才，这个绝对好。”

    司阳知道池月想什么马上安慰道。

    池月一想好像是这么回事呀，白金级的功法司阳能复制20本，但灵级以上的功法司阳只能复制一本。

    这样一算的话还是白金级的划算呢。

    不过这郭泰实在是不怎么样，就爆了本黄金级的功法，两枚金币和一件黄金级的装备。

    一个历史名将除了经验之外竟然还不如一只狼王。

    难怪系统给池月这么好的奖励还给抽奖。

    还有让司阳失望的是原本以为第一个被杀的名将能爆出名将英魂的，结果也没能爆出来。

    “将军饶命，我也都是被逼的，在下愿意归降将军。”

    仇狼一看郭泰就这样被杀了急忙求饶。

    大贤良师现在能过来救他的命吗？明显那是不可能的。

    不过这次司阳并没手软，这里面愿归顺的普通百姓可以接纳，但是这里面的人还是免了。

    所以在一开始他就告诉高顺不用刻意留活口。

    山寨内真正归顺司阳的其实还不到百人，这百人全都是以前被仇狼强迫来的，因为抵触情绪大并未加入太平道。

    之所以没死是因为他们全都有各自的手艺，山寨用得着他们。

    剿灭白狼岭司阳又得到了五原郡发布的通缉奖励。

    至于别的收获那就很少了，似乎太平道的山寨都穷的很。

    司阳知道自己肯定会受到太平道报复的，不过他并不担心。

    因为原本并州在黄巾之乱的时候并没有大量的黄巾军，自己反倒是希望对方会来。

    黄巾之乱是拉开三国的序幕，但何尝又不是让玩家迅速变强的机会？

    回到灵月城已经很晚，司阳和池月尝试了下双修，不过没啥效果还怪消耗体力的......

    之后只好各自修炼。

    第二天一早司阳心情很是不错，因为他终于将银蛟破浪诀修炼到了第四层，又得到了25点的自由属性点。

    加上这两天薅羊毛的自由属性点，目前司阳已经有了66.7的自由属性点。

    司阳毫不犹豫消耗48点将自己的武力提升到了99，顿时有种空前强大感觉袭遍全身。

    99点的武力代表着自己已经达到了绝世名将的巅峰，加上装备和手套的武力加成，就算现在遇到吕布他觉得自己也不会输。

    只是他有种感觉，那就是自己对再提升一点感觉都没有，像是中间隔着什么东西一样。

    “小白，难道我不能直接提升到神将级？”有问题问小白肯定没错。

    “是不能，所有玩家其实都有这种隐藏设定，想要到神将级首先资质最低SS级，其次起码白金级或以上功法修炼到第六层以上。”

    小白直接给出了答案。

    “这不是坑人吗？这种条件有几个玩家能做到？”司阳表示不满。

    “这可不算坑人，你也不想想整个游戏中能达到神级的有几个？突破还需要契机，你想想黄忠和李进怎么突破的？”

    小白倒是很有耐心的解释道。

    司阳一听也仔细回想了一下，自己将迅雷的能力赋予了黄忠和李进，又赋予了百毒不侵和御灵术。

    他们还经过了英魂殿的考验才突破到神级的。

    “这难道和天赋特性还有关系？”司阳有点不确定的问道。

    “当然有，他们本来底子就特别好，加上你的帮助才能晋级，你可不要小看你赋予的特性，对他们的战力帮助可是很大的。”

    小白给出明确答案。

    只是小白的答案虽然没伤害，却对司阳的打击极大。

    这就等于告诉司阳，你资质太差，又没天赋，慢慢熬别着急，因为你修炼都比别人慢。

    “不对呀小白，你看汉升和李进都是100点的武力了，但是他们的功法还有两层才能修炼满，然后他们的特性战力明显还有提升的空间，是不是这绝世神将上面还有更高的？”

    司阳突然问道。

    其实他早就想过这个问题，只是一直没问罢了。

    “你现在别想那么多，什么都知道了还有什么意思，这就是个游戏。”

    小白的话直接让司阳没办法再问。

    不过他心里大概有了个概念，那就是神将之上真的还有。

    既然无法知道具体情况，现在自己暂时也不能再提升武力，司阳又消耗10点自由属性点将自己的统帅提升到86点。

    这样一来自己的统帅都达到了二流名将的程度。

