    听到温子甫的回答，江绪面容上的紧张一下子散了，欢喜从眉梢眼角溢出来，掩都掩不住。

    他迫不及待地要与温子甫道谢，倏地想到还未发话的桂老夫人，欢喜之情凝了凝，又重回恢复了小心谨慎，等着老夫人发话。

    桂老夫人把他的这一连串变化都看在眼里，心中不由叹了一声。

    又是个耿直的后生。

    什么情绪都写在脸上，叫她一眼就看透了。

    这么直白一个人，去涪州当暗桩钉子，怎么能叫人不担心呢？

    桂老夫人担心江绪，又暗恼温子甫拆台。

    依她心意，此时该晾一晾江绪，让他知道，侯门姑爷也不是那么好当的。

    定安侯府有这个意思，却也不等于，江绪想如何就如何。

    可是，江绪那一瞬间的欢喜太过真切，现在的谨慎也不是装的。

    这么老实一人，反倒让桂老夫人狠不下心去“吓唬”他了。

    “老婆子，”桂老夫人斟酌着道，“状元郎的决心，老婆子很佩服，也很欣赏。

    虽然婚姻讲究媒妁之言、父母之命，但我们府里也没有一味强求姑娘的意思，两年光阴，对你来说只是官场起步，对姐儿来说，她兴许就错过最好的年华了。

    老婆子不替婧姐儿拿这个主意，得她自己点头。”

    温子甫听了，想要说什么，却被曹氏踢了一脚。

    他以眼神询问，被曹氏无视了。

    曹氏在心里叹温子甫天真，又感叹老夫人周全。

    固然，等上两年，对婧姐儿的将来未必有多大影响，可世事无常，人生之事，就怕万一。

    他们做长辈的大手一挥，就这么应了，若真起了什么变故呢？

    嫡嫡亲的两母女都有互相埋怨的时候，何况，婧姐儿是庶出的。

    再懂道理、知进退，亦有伤心之时。

    桂老夫人此举，是让婧姐儿自己参与进来，也让费姨娘能拿个主意，往后若有变化，一家人谁也别怨谁。

    曹氏不用愧疚、不用背骂名，温子甫也不用夹在中间左右为难……

    多好的想法。

    也就是温二老爷，会想不转。

    温子甫一时半会儿之间，确实没有想得那么多。

    可他也有优点，就是在他被拦了之后，绝不会再去大包大揽，等母亲发话就是了。

    而江绪，听了桂老夫人的话，心落了大半了。

    老夫人若想拒绝他的提议，定会直说，不可能绕这么一个圈子，把事情推给四姑娘。

    也就是说，长辈们都已经点头了。

    认同他为故土拼搏的心，亦认同他的计划。

    只看四姑娘怎么说了……

    “您说得对，”江绪垂着眼，道，“得听四姑娘的想法。”

    桂老夫人与曹氏道：“去叫婧姐儿过来。”

    曹氏应声去了。

    江绪的心跳漏了一拍。

    不是温夫人问完来回复，而是四姑娘要过来？

    他、他还未听过四姑娘说话的声音……

    厢房里，温慧正在打趣温婧。

    “状元郎，多聪明的脑袋，”温慧笑着道，“大哥、天帧哥、四公子，还有李大人，给他说了那么多，他肯定知道留在京中对他自身最好了。

    最要紧的是，我们四妹乖乖巧巧，谁能不中意呢？

    你刚才坐着不知道，我可是躲在窗后头看了，江绪进后院时，还望我们廊下看了一眼，没瞧见人，脸上可失望了呢。

    哎哎哎，等他走的时候，你要不要露个面？”

    温婧被温慧说得毫无办法，耳根子都红了。

    曹氏迈进来，听见温慧的胡言，嗔道：“就给婧姐儿瞎出主意！”

    温慧扮了个鬼脸：“母亲，那江绪怎么说的？他要不要留在京里当姑爷？”

    曹氏没有工夫与温慧细说，只招呼温婧：“老夫人唤你过去。”

    温婧惊讶，在温慧揶揄的笑声中，随曹氏往正屋去。

    短短几步路，曹氏只简单交代温婧：“江绪很有一番想法，你等下耐心听一听。”

    温婧心中微微忐忑，低声回应了声。

    迈进屋子，温婧没有着急抬眼，她知道，江绪就在不远处。

    与祖母、父亲问安后，温婧才转向江绪，唤了声“江公子”。

    江绪赶忙回了一礼。

    桂老夫人示意温婧到她身边，把江绪的想法转述了一遍，问道：“你自己觉得呢？”

    温婧眨了眨眼睛。

    说实话，出乎意料。

    她想过好几种可能，江绪留京、她随江绪去蜀地、甚至是婚事谈不拢，却没有想到，还有“等候”这一种。

    而且，江绪提的“等候”，给温婧留了余地。

    若是求一个稳当，本可以先合了八字、过了小定，江绪去蜀中做事，她在京中备嫁，反正，高门嫁女，备个两年也不是多奇怪的事儿。

    江绪却没有这么选。

    为的是，若有万一之时，她不会背上“克夫”的污名，她还是侯府里从未说过亲的姑娘。

    当然，侯府也不用担心江绪变卦。

    江绪要是莫名其妙变卦，他就别想在官场上顺利了。

    侯府、尤其是她家三姐和姐夫，那是出了名的护短。

    如此想来，这个提议，对温婧根本无害。

    温婧抿着唇，抬起眼看江绪。

    她还是第一次这么近看他，很端正的一个人，也是很勇敢的一个人。

    所以，她也应该勇敢一些。

    温婧吸了一口气，弯了弯唇，道：“我答应的。”

    欢喜之情再一次回到了江绪的脸上，这一回，还夹了些激动，让他整个人越发生动。

    他看着温婧的眼睛，一字一字道：“我、我一定会努力做好该做的事情，断不会让姑娘失望。”

    说完，江绪看到温婧笑了。

    脸颊上那淡淡的梨涡，映在了他的眼底。

    桂老夫人拍了拍温婧的手，示意她退出去。

    温婧才出正屋，温慧就扑了上来。

    “怎么说的？”温慧打量着她，“脸怎么更红了？”

    温婧牵着她的手往厢房去，嘴上什么都没有答，笑容却没有收。

    进了屋里，温慧依旧缠着问。

    温婧这才道：“我想画一幅画，二姐替我研墨？”

    温慧眼珠子一转，当下就会意了：“啊！你要画江绪！”

