    “有妖怪潜入朝歌？”

    风元眼皮微动，心中有些惊讶。朝歌可是人族王城，汇聚了磅礴无量的人道气数，再加上大商气数的压制，根本没有妖怪敢在城内肆虐。

    如果说城外的千万里平原还有精怪的诞生。

    但朝歌城内，就算元气再浓郁，也不可能产生精怪。

    城内无法诞生精怪，外界的妖怪就算能侥幸通过朝歌气运防御进入，实力也会十不存一，根本掀不起什么风浪。

    一旦发生动静，很快就会被朝歌的精锐绞杀。

    但按照郭煌的说话，城南的事情已经发生了一段时间，有人捕捉到了一些妖气，但始终无法找到作崇的妖怪！

    “有点意思！”

    风元突然一笑，看来真是大劫到来，什么牛鬼蛇神都冒出来了。

    “郭煌，你先把搜集些消息的事情放一放，你派人按照这个单子，把上面的东西全部采买回来，我有大用！”

    风元没有理会城南发生的事情。有没有妖怪，是负责镇守朝歌的黄飞虎所要考虑的事情，和他无关。

    他随口转移话题，然后取出一张丝帛，上面记载着各种蕴含天地精华的珍贵材料。

    朝歌乃是这方大地最为繁华之地。

    无数的宝物珍材从天南地北汇聚于此。各种灵宝矿石，十分的齐全。

    单子上的各种材料，都是风元根据参悟太初功德造化经心有所得，准备辅助祭炼造化神鼎的东西。

    造化神鼎，对内能辅助淬炼肉身和元神，对外能采集天地万气和各种灵材炼制法宝灵丹。充当炼丹炉的作用。

    “小人遵命！”

    郭煌连忙接过单子，立即躬身后退，开始召集人手采买各种材料。

    风元从青州带来了大量的物资，除了上供朝歌的一部分之外，还有一半可以和其他商人以物换物。

    别的不说，青州的五宝花蜜灵酒在朝歌十分受欢迎。

    这种可以辅助修炼，让人体质和力量迅速提升的灵酒，已经被许多朝歌权贵当成家中子弟修行的必备物资。

    还有，按照风元的吩咐，投靠青州的诸多炼气士，绝大部分被送到了玄冥子等人麾下，学习炼丹炼器的法门。

    有这些主动送上门来的苦工，风元的库房中就多出了大量的法器和灵丹。

    法器是防御的法衣，以及能加速凝聚气劲元气的神兵，灵丹则是强筋壮骨丹、固体培元丹、燃血爆力丹等等。

    无论是法器还是灵丹，都是在炼气士眼中十分寻常，但对于朝歌权贵、大将来说比较珍贵的东西。

    这些法器和灵丹，既可以充当青州培养精锐的物资，也能充当和其他诸侯买卖的硬通货。

    郭煌拿这些来和其他商人交换材料，什么人都不会拒绝。

    风元一声令下，朝歌城内的大量灵药珍材就源源不断的送到府邸。

    ……

    静室中。

    风元催动体内法力，一道呈现五彩的火焰，正在他面前熊熊燃烧。这是源自宝莲灯的五色神火。

    五色神火无物不融，本来就是造化神鼎用来炼化万物的火焰，后来才被引入宝莲灯之中，充当灯火增强威能。

    风元改换根基后，用太初仙力催动五色神火，几乎不输于手持宝莲灯之时。

    火焰熊熊。

    房间中四处堆砌的各种材料中，一缕缕蕴含各色光华的气息正在不断上升，缕缕不绝，进入五色神火当中。

    天生万物，各分五行，这些材料就是五行之精。

    造化神鼎，顾名思义，便是蕴含造化玄机，想要铸造神鼎，除了自身的功德气数足够、法力强横之外，还需要摄取大量的五行之精来构造神鼎之形！

    神鼎之“神”，需要风元长时间的温养锤炼，但形体，可以先行铸造出来。

    等以后得到更加珍贵的材料，可以不断的融入鼎身。

    按照风元后世的说法，造化神鼎就是一件个人定制的成长形法宝。主人的道行有多强，神鼎的威能就有多大。

    风元能成就大罗金仙，那造化神鼎就能跟着成为顶尖灵宝。如女娲娘娘能证道圣人，那她手中的乾坤鼎，就是无上功德圣器，堪比先天至宝。

    不知道过了多久。

    在风元元神法力快要消耗殆尽的时候，五色神火终于将各种材料的精华全部吸收炼化。随着风元不断的打入各种禁法。一个三足圆鼎逐渐的成型。

    “证道之宝……原来这就是证道之宝！果然和普通的宝物不一样！”

    风元心中感慨。

    随着神鼎成型，他的元神神魂，似乎也受到了神鼎的反馈，越发的稳固坚韧。元神就像是光着身子突然穿上了衣服，多出了一重防御屏障。

    除了元神多了防御之外。

    风元还能感觉到，自己本来奔腾不休仿佛长江大河的气数，突然多出了一个堤坝，将肆意奔腾的气数镇压收束。

    这是镇压气数的能力！

    把气数比作大河，大河正常的时候可以滔滔不绝，但也有河水干枯之时。河水干涸，气数降低，本来不知名的危险，就有可能在各种原因下威胁到性命。

    而镇压气数，就等于给气数长河修建堤坝，平时没什么作用，但可以保证气数长河源源不断，永无干涸中断的时候。

    拥有这种能力的灵宝，十分稀少，如仙道三大教主，唯有太极图能镇压气数。

    如盘古幡，镇压气数的能力就大大不如。

    通天教主的诛仙四剑，更是和镇压气数不沾边。

    人无百日好，花无百样红。

    普通人如此，仙神、炼气士同样如此。就像如今万仙来朝，不可一世的截教，一旦气数长河降低，立刻就有了衰亡危机。

    但有了能镇压气数的宝物，就能杜绝这种说法。

    “还真是没有想到，女娲娘娘的道统传承，居然有如此神妙，真不愧是以功德成道的圣人！”

    风元现在所铸造的造化神鼎，虽然不如女娲娘娘的神鼎能镇压妖教气数。但用来镇压自身的气运绰绰有余。

    除了造化神鼎之外。

    风元的混沌大千镜，也有镇压气数的能力，但由于不能见光，所以这种能力无法真正的显露。

    在神鼎将要彻底成型的时候。

    一股雄浑的功德气运从风元的天灵上方汹涌而出，灌入神鼎之内。

    嗡！

    神鼎彻底成型！

