    “啵~”

    随着一声脆响，三面铜镜同时破碎。

    失去了镜阵的维持，黑色雾气顿时崩溃，浓郁的雾气就仿佛煮沸的开水一般炸开，猛然掀起狂风骤浪，汹涌澎湃的浪潮里面仿佛封印着一头恶龙，正欲破封而出。

    “哗哗……”

    如刀割般的狂风破开黑雾阻挡, 青白色的寒气裹挟无数风刃，直欲撕碎山洞里一切事物。

    镜阵虽然没有攻击力，但破碎后的镜阵竟然会爆发如此恐怖的威势！

    “不好！”

    一瞬间，郑文亮、沈清二人戛然色变，惊叫一声。

    紧接着，只见郑文亮一拍储物袋，一道土黄色玄光从里面飞出, 下一秒, 便化作成了三米长的金属铁伞挡在身前。

    从铁伞表现的气息上看，竟然也是一件上品法器。

    凌厉风刃切割在伞面发出“咔咔”声响，但始终无法突破铁伞的防御。

    至于沈清动作也是不慢，娇叱一声，不知何时手中出现了一枚雪白符箓撕碎。

    灵符破碎，大量冰系灵力凝聚涌动，短短一瞬间就化作一面丈许出头的冰晶镜面横在沈清身前。

    冰晶镜面防御极高，风刃刮在上面连一点痕迹都没有留下。

    要不是符箓碎成碎屑，山魈甚至都以为这是一枚筑基符宝了。

    此二人各施手段挡住了破阵风刃，至于叶瑾就更加不用担心。

    他甚至连玄晶盾与玄黄百佛鼎都没有祭出。

    直面飞射而至的风刃群，山魈仅仅只是蜷缩起身躯，用双臂挡住眼睛口鼻等要害，便屏息静气，竟然想要硬抗这波风刃！

    五年不眠不休修炼《阎浮妖疏》，吸收炼化了上万缕太阳精气，以目前山魈肉身强度，已经丝毫不弱于任何上品防御法器了。

    换句话说, 仅凭叶瑾他此刻的肉身, 他就能不惧任何上品法器以下的威胁！

    无数风刃闪烁寒芒刮在山魈表面，发出一声声密集金属刀鸣。

    “锵锵锵！”

    大量火花四射飞溅，就像无数利刃交击挥斩，乍看上去就像是一株盛开的铁花树。

    肉身硬顶风刃这一幕叫郑文亮、沈清二人看呆了。

    虽然早有所闻妖修肉身强悍，远非人族可比。

    但也没想到竟然强悍到如此地步！

    特别是和妖修有过接触交流的郑文亮，他敢对天发誓，哪怕他认识的那些启灵后期甚至圆满的妖修，肉身也没有这么强啊！

    这尼玛也太虎了……

    二人看向山魈的目光不由得敬畏起来。

    虽然修为上山魈不过是启灵中期接近后期的样子（龟息敛气诀隐匿修为），但光只凭借这一身强悍体魄，哪怕是郑文亮自忖也没有必胜的把握。

    彻底收起了轻视之心。

    随着风刃散去，山洞里除了中心处的火云果树，四周山壁岩石被风刃切割成了碎末，大厅之中尘土漫天，碎石遍地一片狼藉。

    “郑道友，你可没说这镜阵禁制破解后还会有这么犀利的攻击风刃啊，要不是妾身动作快，就差点陨落在此了。”

    沈清有些埋怨的看向郑文亮，平白浪费了一枚保命灵符，虽然能够得要火云果, 但总归叫人心里不舒服。

    郑文亮尴尬的摸了摸后脑勺：

    “此番绝不是郑某有意隐瞒，当时郑某破阵时只发现铜镜没有攻击在下, 所以就猜测这镜阵只是单纯的防御禁制，万万没想到破解后还会来一记狠的。”

    “若不是郑道友你也被打了个措手不及，说不得我就会怀疑郑道友你是故意为之了。”

    叶瑾拍了拍身上的尘土，脸上带着似笑非笑的笑容看了过去。

    适才山魈他一直在暗中观察郑文亮与沈清二人。

    能够清晰的看见，当铜镜破碎，风刃爆发时，二人都是有些猝不及防，没有料到会发生此事。

    说明这风刃还真是个意外，并非刻意为之。

    “郑某绝对没有任何恶意隐瞒，如若不然，郑某甘愿立下天道誓言。”

    郑文亮脸颊激动的通红，竖起右手铿锵有力的说道。

    “好了好了，郑大哥，我与叶道友不过是埋怨两句，郑大哥你又何必如此。”

    最后还是沈清出面打圆场的劝道，不再喊郑文亮道友，而是称呼大哥，一双美眸似怪非怪的嗔了郑文亮一眼。

    一声“郑大哥”差点把郑文亮的骨头给喊化了，脸颊通红的跟红苹果似的。

    这一次不是激动的，而是羞涩了。

    “咳！”

    山魈轻咳一声，面无表情的看向二人。

    郑文亮尴尬的摸了摸鼻子，岔开话道：“火云果正好三枚，我们把它分了吧。”

    说完，便上前将火云果取了下来分向山魈、沈清。

    直到火云果拿在手里，山魈才确定郑文亮竟然还真的没有任何陷阱。

    这还是叶瑾他首次碰上没有任何意外陷阱，单纯只是合作的人。

    沈清拿到了火云果也是一副喜不胜喜的模样，收好灵果，顾盼生兮的看向郑文亮、叶瑾：

    “郑大哥，叶道友，我家老祖曾在广元秘境里遇上一件宝贝，只可惜上一次由于时间不够没能取得。”

    “那里的禁制需要不少人手的帮忙。”

    “既然咱们这一次合作这么愉快，二位是否有时间同去？郑大哥、叶道友放心，该有的报酬绝对不会少的。”

    叶瑾笑了笑，摇头拒绝道：

    “我还要其他事情要办，只能却之不恭了。”

    见山魈果断拒绝，神情眼底闪过一丝失望，然后满怀期望的看向郑文亮，俏生生的问道：

    “郑大哥你呢？你也不愿意么？”

    郑文亮哪里经得住这番糖衣炮弹？

    脸红的回应道：“那什么……在下正好没有其他的要事，索性就同沈姑娘一起吧。”

    “太好了！郑大哥你人正好！”

    沈清惊喜的蹦起来，拉住郑文亮的胳膊高兴的喊道。

    鼻尖传来少女若有若无的体香，郑文亮脸更红了。

    “既然如此，那吾等就此别过吧。”

    山魈挑眉，不想掺和这对狗男女的事情。

    “叶道友保重！”

    “叶道友一路小心。”

    郑文亮、沈清抱拳道。

    山魈转身离去，没有回话，摆了摆手，消失在山洞外。

    ……

