    府城·教授府

    虽已入夜，可李宽还在书房办事。

    按照朝廷的规矩，郑继魏制，立国初，在全国府、县设官学，县试仅仅是资格试，县令汇集县教谕（正九品）就可进行考试。

    府试涉及正经功名，是知府、府学教授（正八品），还有朝廷派来的学政联合主持，李宽身是府学教授，任务当然很重。

    批完一份文件，算算日子，离府试还有半个月，一切均安排了，可从容应付，李宽这才松下一口气。

    一松懈，就觉得乏了，才想安睡，突一阵滚雷袭来。

    “虽说春雷阵阵，这样猛烈也让人惊疑。”李宽揉了揉眼，推开了窗，就看见黑沉沉天穹，雷声滚滚，闪电在云层游动。

    “轰轰轰”就在这时，一道明闪，将书房照得一片白，震得书房簌簌发抖，就算养气甚深，李宽还是浑身一颤！

    “这是蟠龙湖的方向？”李宽皱眉：“这样大的雷雨，难得一见。”

    有仆人见他出来，忙上前躬身：“老爷，风大雨寒，当心着凉了！”

    “不要紧。”李宽仰视着雷光，转身吩咐：“我记得棋赛，就在蟠龙湖上举行，不少学子都在上面。”

    “等雨一停，你和衙门联系，派人去查看，有无出事。”

    “学政大人就要抵达，千万不能在这节骨眼上出事，免得抹黑本郡文事。”

    “是！”仆人立刻应着。

    此时，一道闪电落下，照亮了整个蟠龙湖，只见本来平静如镜的水面，也有着惊涛巨浪，庞大的画舫在摇摆。

    画舫上甲板处，“啪”一声，苏子籍身体落在上面，却是硬的赶了回来，就算这样，反心中生出一股不安。

    “轰”还没等念头转动，一道雷霆直直对着击下来，才击下，苏子籍只觉得自己锁定不能动弹，毁灭直达神魂最深处，几乎冻结了思维。

    “我命休矣！”

    苏子籍这念才一起，突然之间，顶上浮现出一点金光，直直而上，一出顶，就化成一个人影。

    这人影面目看不清楚，却不是幼龙的模样了，身着冕服，气度威严。

    “轰”

    受此影响，雷霆立刻偏转，而人影叹着：“天威何其速也！”

    似乎也知道根本不能逃脱，也不躲避，只见着“轰”一声，闪电落下，空中顿时炸起了一团火光。

    不仅仅这样，雷火还不罢休，雨打芭蕉一样响成一片，却是对元神爆出火花一一歼灭。

    等一团雷光闪过，雷光立消，虽还是黑云连绵，雨点立刻缓了下来，变成了丝丝落下。

    “雷消了，雨越来越小了。”苏子籍等了片刻，才确定自己并没有受到牵连，这才镇静下来，想起一事，连忙进了船舱。

    “呼……不悔也没有事。”

    船舱的小床上，她安静睡着，不仅仅她，似乎整个画舫都静悄悄，人人都横七竖八躺着。

    苏子籍也没有叫醒的意思，船舱很暗，于是点了蜡烛，淡光照了船舱，看见桌上有竟然有一卷书，展开一看，却是才子佳人的小说。

    “这种书果然最对读书人胃口。”苏子籍笑了下，这才检看怀中的东西，这是刚才在沈诚怀中获得。

    “是书信！”看上去有四封，其中还夹着一张见票就兑的银票。

    魏朝银票最高是一百两，郑朝取消了百两，有五两、十两、五十两三种，这是一张十两的银票，至于说千两万两级的银票，历朝并没有过，也没有钱庄能兑现——开玩笑，整个朝廷才多少银子？

    得了点收获，苏子籍心情好了些，就随意拆开了一封，一目十行快速看完，表情却凝重了起来。

    又快速拆开别的书信，一封封看过去。

    这些书信是不同地点寄来，笔迹也不是一个，但在信中都谈及了一些事，虽由于谨慎，哪怕是写给自己人的书信，都说得隐晦，或换个不了解内情的人，会看了一头雾水。

    可作为一个受过迫害的人，苏子籍立刻敏锐意识到，同时被这个神秘组织盯上且被害的人，并不止自己一个！

    “这些信中，都提及了找到前朝余孽，难不成我还和前朝有关？”哪怕已将沈忱手刃，可看着这一封封的信，苏子籍还是忍不住身体发冷。

    “可我姓苏，和前朝国姓不同，难道是改姓，又或者是前朝臣子？”

    “不管怎么样，我要是不曾觉醒记忆，不曾有金手指，现在怕也会成这无声无息消失的一员，这些人胆大妄为，毫无忌讳，难道真的是奉了当朝之命？”

    “不，要是奉了当朝之命，不必这样迂回，配合官府，直接找了理由拿下就可以，何必这样鬼祟？”

    又细细读了信，苏子籍看到了一个词。

    “炼丹士？”

    因信中提到的这词，苏子籍顿时想到刚才的事，冥冥中似乎抓住了些，但下一刻，灵感就又和泥鳅一样逃去。

    “这世上，不仅有妖怪，还有炼丹士？”

    不得不说，对一个从始至终都生活在普通人环境里，这些事实在有些遥远，想找人了解都找不到人。

    苏子籍有点怀疑野道人也是其中一员，虽野道人畏惧桐山观，手段不厉害，但应该也是知情。

    “不管了，这些都太远了，现在之计还是脚踏实地为好！”

    苏子籍目光垂下，就看见半片紫檀木钿带着淡淡青光在视野中漂浮，一行青字在手稿上窜起。

    “四书五经6级（5937/6000）”

    心中有些惊喜，只差一点点就可抵达七级，去府试前，绝对能赶上了。

    “苏式拳术提升5级（3379/5000），资质+1，资质13→14（10）！”

    接下来这项，虽刚才元神附体，早知道自己所学的苏式拳术醍醐灌顶一样突飞猛进，但亲看见还是惊喜。

    “原本才2级，一下冲破5级，这元神之性，真的是大补。”

    “这还是一点点影响，要是能消化……”苏子籍想到这里摇首，消化是不可能消化，百分之百会变成龙君的分身，附体重生了。

    还有提升资质，看数据我的资质竟然比读书素质还高点，可原本区区一个秀才之子，哪有可能有机会，当下目光垂下，看向最后一项。

    “蟠龙心法1级（587/1000）”

    仔细体会，种种心得浮在心中，这才是自己这次最大的收获。

    “这是真龙之道？”