    最后，墨夜笙自然是吻成功了。

    只不过事后，被某个小女人抓着一起刷牙。

    能跟喜欢的人一起起床，一起洗脸刷牙，那是一件多么幸福的事。

    因为今天要出院的缘故，她的心情格外的好。

    她要洗脸，墨夜笙收拾她的东西，就先出了卫生间。

    她迅速收拾好自己，从卫生间里出来，眼前的一切大大的让她惊喜。

    墨夜笙手里抱着一束玫瑰花，小斐然和小泡泡两人手里纷纷拿着礼物。

    “啊……”她惊讶的双手捂嘴，不敢置信的问，“这是给我的？”

    “妈咪，祝贺你出院！”小斐然拉着小泡泡上前来，把手里的礼物递给她。

    顾新妃抿了抿唇，喜极而泣。

    “这就哭了？”

    听到墨夜笙的声音，她抬眸看过去，就看到男人捧着红玫瑰，走了过来。

    只见他单膝跪地，把红玫瑰递到她的面前。

    “你干什么？给个花，也不用跪啊！”她慌忙的伸手去扶他。

    墨夜笙却是纹丝不动，把花又往她的面前递了递：“你先拿着！”

    顾新妃急切的擦了擦眼角的泪水，手忙脚乱的接过玫瑰花。

    泪眼婆娑的双眸紧紧地看着他，里面隐隐有着期待。

    平常他都不是这样的，肯定是因为什么才会跪下。

    一般男人对女人跪下，很大的情况就是……

    “妃儿，虽然我们已经结婚了，可我还是欠你一个求婚和盛大的婚礼。你愿意嫁给我吗？”墨夜笙掏出一个丝绒盒，对着她打开。

    里面躺着一枚鸽子蛋大小的砖石戒指，闪闪亮亮，比她眼底的晶莹还要闪耀。

    她就知道，就知道他是要求婚！

    小斐然和小泡泡两人见状，嘻嘻的偷笑。

    “妈咪，赶快同意爸爸啊！”小斐然起哄道。

    她看了一眼小斐然，视线转回男人身上。

    四目相对。

    她在男人眼底看到了从未有过的紧张。

    她还以为见惯大风大浪的他，是不惧怕任何事。

    倒是没有想到，他竟然会为了自己迟迟没有答应他的求婚，而感到紧张。

    噗嗤一声，她忍不住笑了，眼眸中含着泪水。

    她腾出抱着玫瑰花的手，朝着他伸过去：“我愿意！”

    我愿意！

    三个字像是一把重锤狠狠的敲打在墨夜笙的心房。

    整个心房都为之，距离的颤抖。

    她同意了。

    他暗自深呼吸，拿出戒指，缓慢的把戒指套在她的无名指上。

    落下一个深吻。

    少女时期的梦啊，终于在这一天实现了。

    顾新妃再也忍不住，眼泪哗啦啦的落下。

    墨夜笙站起身，看到她脸上的泪水，心疼坏了：“医生说要少哭。你不是答应过我，要爱惜眼睛吗？乖不哭了，今天应该高兴！”

    对，不能哭，要好好保护眼睛，保护二哥给她的眼睛。

    她吸了吸鼻子，对着他说道：“我不哭了，刚刚我就是感动，才会忍不住，不哭了，现在不哭了！”

    她可爱的模样，惹得墨夜笙忍俊不禁。

    还是跟以往，可爱起来，真的很要他的命！

    