
　　黎邵强接过滋水枪拿在手里掂了掂，暂时将它放在一边，然后又拿出了纸和笔，准备进行每个打工人的拉怪数量。

　　“方恒，你可一定不要有事啊……”

　　黎邵强再次向方恒表达关心。

　　要是方恒不小心死了，这波投资失败还算小事，到时候依迪基导师的性格,他在亡灵研究者协会多半是混不下去了。

　　“放心好了。”

　　方恒可是很惜命的。

　　他之前偷偷进行过测试，沉沦回廊内依旧可以不受阻碍的往来于游戏世界。

　　万一遇到突发情况直接往游戏里面一躲就完事儿！

　　还有备用计划。。

　　保险起见，他还特意花了重金买了一个保命符，激发之后能够短时间内震晕范围内的所有中阶以下灵魂体。

　　最危急的情况，大不了震晕了他们往游戏里一躲！

　　……

　　董嘉辰觉得自己的运气着实有点背，在沉沦回廊了兜兜转转了半天,连半个游荡的初阶灵魂体都没有找到。

　　“嗯？！来了！”

　　终于,在转过一個拐角之后，董嘉辰看到了一名灵魂体在前方游荡着。

　　开张了！

　　董嘉辰激动了一下。

　　初阶灵魂体注意到董嘉辰之后立即朝他追了上来。

　　本来，预想中的最优化的方案，董嘉辰完全可以一波多拉几个初阶灵魂体回去。

　　眼下安全起见，为了雇主的生命考虑，董嘉辰还是准备先带一个回去试试水。

　　想着，董嘉辰开始保持速度向回跑。

　　就这么一路保持匀速，董嘉辰拉着初阶灵魂体，足足跑了一路。

　　“来了！”

　　穿过熟悉的拐角，眼前的景象让董嘉辰心脏猛地一跳。

　　前方角落，方恒被几名灵魂体围困在墙角。

　　不好！！

　　老板被围攻了！

　　董嘉辰下意识的伸手去裤袋里掏灵魂轰弹帮老板解围。

　　玛德，这波亏炸了！

　　还浪费一个灵魂轰弹。

　　咦？

　　正要丢出灵魂轰弹董嘉辰意识到不太对，眉头一皱。

　　老板这是在干啥？

　　仔细看去，被初阶灵魂体们堵在在墙壁夹角围殴的方恒异常平静。

　　他双手托举着死者之书。

　　一道道波纹顺着死者之书向外扩散出去。

　　董嘉辰一怔。

　　他在吸收灵魂碎屑？！

　　初阶灵魂体受到死者之书的影响，身上的灵魂能量碎屑不受控制的从体内溢出，生生被方恒手中死者之书抽走！

　　原本追着董嘉辰而来的初阶灵魂体也受到死者之书的影响。

　　它立即转移目标,朝着方恒冲了过去,加入围攻方恒的团队。

　　董嘉辰将灵魂轰弹塞回背包，心中更觉疑惑。

　　这也太奇怪了一点吧？

　　“呲啦！！”

　　初阶灵魂体们在方恒身上划出一道道伤口，可那伤口竟然在快速愈合着。

　　方恒就好像没事人一样！

　　他身上散发着诅咒效果产生的黑色气息，面色平静的操控死者之书。

　　董嘉辰一时间站定在原地。

　　他有些无法理解眼前看到的这一幕。

　　“朋友！借过一下！”

　　听到身旁谭朔的声音，正在发愣的董嘉辰吓了一跳，他匆忙向旁边移开两步。

　　谭朔大步上前，双手举着巨大的水枪，对准方恒所在位置按下开关。

　　“滋滋滋滋滋！！！”

　　方恒身上顿时蒸腾起一团白色的气雾。

　　笼罩在他身上的黑气消散了大半。

　　这，这也行的吗？

　　董嘉辰彻底傻眼了。

　　“喂，兄弟，你有点摸鱼啊，你最厉害的一个朋友已经勾了四个灵魂了，咱们打工的，都是为了多点赚钱，没必要耍心眼，对吧？”

　　一旁，黎邵强笑呵呵的说着，在记录本上给董嘉辰记上了一笔。

　　啥？偷懒？

　　茫然中的董嘉辰这时才堪堪反应过来。

　　呵，嫌我勾怪慢？！

　　行，你等着！

　　董嘉辰感觉自己被小看了！

　　但他也没生气，反而是定心了不少。

　　原来老板真的有能力对付这些亡灵！

　　他感觉自己找到了一个不错的肥羊。

　　只要用心找，一百个灵魂体总能找得到吧？

　　机会难寻，这波必须薅他一把羊毛！

　　……

　　联邦东区中央稽查总局。

　　深夜，苏守疆手上正翻阅着此次第七区事件详细报告。

　　“方恒……安吉塔斯……”

　　翻阅完手上的这份报告，苏守疆喃喃自语着，若有所思。

　　他抬起头，敲了敲桌子，问道：“记得不错，不久前分局发生过一次死亡事件，死者是下属稽查组的孟伍，死亡之前正在对方恒进行调查。”

　　“是的，苏局长。”下属关铭点头道：“这件事我关注过，确认孟伍的死因与亚人族有关，事件尚在调查中，尚无最新进展。”

　　苏守疆抬头看了一眼办公桌上堆积了半米多高的相关事件报告。

　　很显然，这又是一个无头悬案，指望下面去查不靠谱。

　　他继续问道：“与他有关吗？”

　　“我们进行过调查，确认方恒没有作案时间。”

　　“嗯……”

　　苏守疆转了转脖颈，发出咯吱咯吱的响声。

　　“苏局，安吉塔斯被夺取这件事会不会是一个隐患？十二财阀那边的行动……”

　　“嗯……如此年轻，还能这么短时间内就能做到这一步，的确令人意外。”苏守疆面无表情将手上的档案合上，“算了，不必介意，即使得到了安吉塔斯，无法发挥出安吉塔斯的力量也是无用。”

　　“明白了，苏局。”

　　苏守疆又望向关铭，“十二财阀那边呢？安吉塔斯被抢走了，他们总不会一点动静都没有吧？”

　　“是的，这次计划因为方恒的出现导致计划被彻底破坏，但最新得到的消息，夜枭已经想办法弄到了少量紫色空间结晶体，但完成输送还需要一段时间，另外十二财阀这段时间还在透过各种渠道向外搜集紫色空间结晶体。”

　　“另外他们想过寻找方恒购买紫色空间结晶以及赎回安吉塔斯，不过暂时并没有联系上方恒。”

　　关铭继续汇报道：“从‘太初’给我们提供的准确消息，十二财阀那边已经不准备再等了，一切都会按时施行计划，届时空间通道会开启，一共四十八个通往现实世界的通道，其中八个将会落在我们东联邦区域。”

　　“嗯……”苏守疆继续点头，“我知道了，下去吧。”

　　“是。”

　　关铭点点头，抬起脚步想要走，又收了回来，有些犹豫。

　　“还有事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百五十七章 调查报告免费阅读。https://xs.23sk.com 