
　　楚灵咬了咬牙，气急败坏地说：“老师！！！”

　　“要是这个世界崩坏了，您可就永远都回不去啦！”

　　甘余故作恍然大悟般点了点头：“哦。”

　　楚灵：“？？？”

　　哦？

　　就一个哦字？

　　甘老师是不是没有听懂她话里的…

　　emmm…

　　威胁吗？

　　“反正有你养着，我有什么好担心的？”甘余淡淡地看了楚灵一眼，继续说：“再说了，你之前不是说过吗？”

　　“你二哥！是一位非常厉害的科学大佬，且已经成功发明了时空穿梭机。”

　　“？？？”楚灵一脸问号。

　　见自家便宜学生似乎没反应过来，甘余继续幽幽地说：“所以，我直接跟你去水蓝星，然后乘坐时空穿梭机回到原来的世界不是更好吗？”

　　末了，还不忘吐槽道：“这个世界已经被你们这些天外来客搞得乌烟瘴气，我就算回去估计也改变不了什么。”

　　“既如此，那还不如先去水蓝星旅游一遭，然后再做打算也不迟，你觉得呢？”

　　“……”楚灵这才恍然大悟。

　　敢情她在外面累死累活，结果自家便宜老师在空间里琢磨了这么久，就琢磨出这？

　　还真是，令她大开眼界啊！

　　说好的科学家天生固执呢？

　　咋在甘老师身上，就啥都没啦？

　　怔愣了许久，楚灵这才皮笑肉不笑地竖了根大拇指：“甘老师，您厉害，您牛！”

　　甘余挑眉：“彼此彼此。”

　　目测已经将人气得差不多了，他这才轻咳两声道：“你三个哥哥联系得还不错，还有那个叫阿墨的少年，异能视乎恢复了，而且还是极其罕见的吞噬系异能！”

　　“什么？！”楚灵猛地从躺椅上站起身来，一双水灵灵的大眼睛里写满了震惊与不可思议：“老师，您该不会是在跟我开玩笑吧？”

　　吞噬！

　　这回基本已经可以确定了，阿墨果然是那个曾经被她弄死了的魔王！

　　还真是…

　　冤家路窄啊！

　　被她弄死又被她救活，这是个什么孽缘？

　　完了完了，也不知道这家伙能不能恢复记忆？

　　要是让他想起曾被她设计并弄死的事情，大概率会找她拼命的吧？

　　若真如此的话，那天道爸爸可就真的完蛋了！

　　魔星魔王，可不是个好招惹的主，动不动就要毁天灭地啥的…

　　想到那家伙的残忍和嗜血，楚灵忍不住打了个寒颤。

　　心里吐槽道：好可怕，吓死宝宝了。

　　甘余的眼刀毫不客气地朝楚灵射来，语气幽幽地问：“为师看起来，很喜欢瞎编乱造？”

　　楚灵下意识摇摇头：“不不不，老师您非常幽默风趣，是个难得的好老师。”

　　才怪！

　　楚灵默默吐槽：没见过比你更恶劣的老师了。

　　心里腹诽着，脸上却极致乖巧：“老师，我想我可能已经弄明白，阿墨被人囚禁在地窖里的原因了。”

　　“哦？”甘余挑眉，饶有兴趣地问：“说说看？”

　　楚灵微微颔首道：“吞噬系异能，顾名思义可以吞噬一切，包括异能者的异能。”

　　“若阿墨真的像我一样，也是来至星际的人，那么他的吞噬异能最恐怖的地方在于，可以吞噬异能者的异能并归为己用！”

　　“拥有这种异能的人，不但可以在异能者中打遍天下无敌手，最最最最重要的是！”

　　“若长期服用他的血液，也能有机会随机觉醒异能，成为一名异能者。”

　　“！！！”甘余瞳孔一缩：“所以，这世上除了你之外，还有人知道这一点，并提前将阿墨给囚禁了起来，作为他/她长期供血的血奴？”

　　“没错！”楚灵肯定地点点头道：“当初我捡到阿墨的时候，他不但被人用铁链捆绑住四肢，且全身上下满是伤口！”“我一度以为，他只是被仇家盯上，因此才落得那般田地…”

　　沉默须臾，楚灵叹了一口气道：“如今看来，这里面恐怕大有文章啊！”

　　“小丫头，这种觉醒方法，一般要多久才能成功？”甘余忙问。

　　楚灵想了想，有些迟疑地说：“大概……因人而异吧？”

　　“……”甘余。

　　问了等于白问。

　　“哎！”他轻叹了一口气：“若我猜得没错，应该是有人在豢养异能者吧！”

　　末了，继续说：“好在你发现得还算及时，要不然……后果简直不堪设想。”M.23sk.com

　　能用这种方法豢养异能者的人，别指望他/她的三观有多正。

　　说不定，又是哪个得中二病的骚年，指望着以此来称霸世界呢？

　　楚灵耸了耸肩：“这个世界越来越乱了，还真是令人头疼啊！”

　　“呵呵。”甘余摇头失笑：“你个小丫头，难道不会把这个重大发现上报给g家？”

　　末了，又补充了一句：“就你这点儿智商，难不成还想当拯救世界的英雄？”

　　“……！”楚灵一噎，顿时如遭雷劈。

　　她这是，再一次被老师嫌弃了？

　　啊啊啊啊！

　　好气哦！

　　愤愤地瞪着甘老师，咬牙切齿道：“老师，您过分了！”

　　她智商怎么了？

　　比上可能不如，但比下绰绰有余吧？

　　犯得着这么嫌弃吗？

　　哼！

　　甘老师果然是个坏老头儿！

　　“还行。”甘余神色淡淡地摆摆手道：“赶紧走吧！你不是还有事情要忙吗？怎么？这就放弃了？”

　　他虽不知道小丫头在搞什么，但从她刚才的‘苦水’中不难猜出，这趟出国之行恐怕危险重重。

　　因此，他合理猜测小丫头估计是躲空间里避险来了。

　　“……”楚灵。

　　还真是，差点儿把正事儿给忘了！

　　不过，回来一趟也不虚此行，至少确定并发现了一个惊天大秘密！

　　至于要不要上报给g家？

　　这还有待商量，毕竟自己已经搞死魔王一回了，难不成还要来个双杀不成？

　　会不会太没人性了些？

　　摇摇头甩掉脑海里乱七八糟的思绪，楚灵将所有精力重新回笼。

　　下一秒，人已经再次回到研究中心内部。

　　在漆黑的夜色里，整个研究中心暗藏杀机、危险重重。

　　楚灵屏住呼吸，丝毫不敢使用异能。

　　可就在她即将到达资料室的时候，竟赫然见到了一群人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第395章 暗藏杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 