    第886章 主殿，斗圣骨骸

    紧接着，那液体顺着小手，悄然渗入了紫妍的身体之内，而在液体消失时，紫妍的手心，多出了一个图纹，那模样，赫然便是龙凰本源果。

    “这东西能量太过恐怖，我也只能暂时的封印在体内，到时候还必须让族中长老来处理……”

    紫妍原路返回，来到陆云霄身侧，脆生生地说道。

    “这也能叫恐怖？”

    陆云霄还没回话，凰灵儿的声音便响了起来。

    龙凰本源果的能量，在紫妍眼里，简直如汪洋大海般磅礴无垠。

    但是对于已经九星斗圣巅峰的凰灵儿来说，龙凰本源果本身的能量，就不值一提了。

    她眼热的，是龙凰本源果内的龙凰本源，那本源能让远古天凰和太虚古龙血脉蜕变为真正龙凰，这才是凰灵儿最看重的。

    “灵儿！”

    陆云霄唤了一声，带着三分不满眼神瞥了过去。

    凰灵儿皱了皱鼻子，不再说话。

    陆云霄摇了摇头，果然死敌就是死敌，哪怕有他周旋，凰灵儿对于紫妍，依旧是各种看不过眼。

    眼神移向紫妍，果然这小丫头也是眼神冰冷，眸中的厌恶，毫不掩饰。

    陆云霄不由得有些头痛，这是真的难搞啊！

    太虚古龙和远古天凰之间敌对的激烈程度，有些超过他的预料了。

    真不愧是天生的敌人啊！

    “好了，我说一句，都不要再吵了，行不行？”

    “否则，我真的生气了！”

    陆云霄表情严肃，还没有遇到外敌呢，自己这边就各种闹腾，这还能行？

    内乱是绝对要不得的。

    他可是从来都最讨厌窝里反的人了。

    “主人别生气，灵儿知道了。”

    “我知道了。”

    凰灵儿和紫妍都是相继出声，陆云霄板起脸时，威慑力，还是很大的。

    两女虽然对彼此，依旧还是极为不爽，怎么看都不顺眼，但还是努力的克制了下去。

    “这才对嘛。”

    陆云霄露出笑容，宛如朝阳般灿烂。

    揉了揉紫妍的脑袋，陆云霄道：“既然如此，那就先这样处理吧。”

    “接下来，我们可以去寻一寻，那所谓的天阶斗技了。”

    天阶斗技虽然不咋样，但这部天阶斗技，是在斗圣骨骸之中的。

    所以，骨骸就是斗技本身。

    陆云霄便是不想要斗技，为了斗圣骨骸，也得争一争的。

    “好！”

    感受着陆云霄手掌传递来的温度，紫妍眯了眯眼睛，眼中泛过一丝享受神情，声音清脆地道。

    陆云霄笑了笑，一把抱起了小紫妍，心念一动，内天地中出现一道空间漩涡。

    随后，他直接踏了出去。

    ……

    “轰隆隆！”

    石门徐徐打开，陆云霄一行人从中踏了出来，随后，将石门紧紧关闭。

    宽敞的走廊之中，陆云霄望着那紧闭的石门，再看看这已经是一片狼藉的走廊以及两旁的楼阁，不由得苦笑摇头，这些家伙，也太野蛮了一点。

    不过想起自己连整座远古森林都一起搬走的举动，陆云霄也不禁老脸上快速闪过一抹红晕。

    比起这些人，他才是真正的天高三尺啊。

    咳咳，有点尴尬。

    不过陆云霄毕竟是陆云霄，脸皮够厚，很快就将这点尴尬，甩到了脑后。

    “现在我们去哪？”小医仙不由问道。

    “往里面走吧，好东西肯定都在那里。”

    陆云霄沉吟片刻，说道。

    话落，陆云霄辨别了一下方向，对着走廊的另一头快步走去。

    紫妍等人，连忙紧跟其后。

    这些走廊，在陆云霄等人进入远古森林的时候，明显已经是狠狠的洗掠了一番。

    周遭不仅一片狼藉，那些原本整洁的楼阁，也是被破坏得如同废墟一般，看得人摇头不已。

    见到这一路已经被破坏成这样，陆云霄等人也没了兴致细看，当下便是加快速度，对着大殿中心赶去。

    急匆匆地赶路中，也是遇到了不少的队伍，以及些许稀有的宝贝。

    甚至还有不少人，往一处丹房进发。

    但是陆云霄一一无视了。

    九品之下的丹药，对于陆云霄而言，已经没了多大的吸引力，他也就懒得浪费那个时间了。

    选择好道路，陆云霄直奔主殿。

    在走廊中绕来绕去约莫一刻钟后，面前的视野，突然间宽阔起来，身形再度前冲一段距离，一座巨大的古老大殿，终于是出现在了众人的视线之内。

    这座大殿通体呈铜黄之色，无数年的岁月，令得这种铜黄显得更加的深沉，古老的气息，从每一块石板之下弥漫而出，令得人感受到那股沉寂无数年的沧桑。

    大殿极广，人站在其中，如同蚂蚁一般，在大殿的中心位置，有着十个巨大的光团，光团悬浮在半空之中，在那刺眼夺目的光芒之中，似乎隐隐间能够看见一卷卷轴似的东西存在。

    “那就是天阶斗技？”

    小医仙忍不住问道。

    陆云霄摇了摇头，目光平移，突然顿在十个光团中心，那里，有着一方石座，在那石座上，一具通体呈玉白之色的骸骨，手掐印决，盘腿而坐……

    “斗圣骸骨！”

    陆云霄目光闪动，这才是真正的好东西嘛。

    至于那十个光团？

    好吧，地阶高级斗技也不差。

    聊胜于无，用来充实势力底蕴，总是好的。

    “那便是斗圣骸骨嘛，啧，恐怖的威压，不过，似乎还不及之前的龙与凰。”

    小医仙眸子眨了眨，传音道。

    之前的威压，是让她根本无力反抗的。

    但现在的威压嘛，也就是有些压抑而已。

    连压制她的斗气，都做不到。

    很明显，这期间的差距，是很大的。

    “这造化圣者生前，也并非太强，不过只是初阶斗圣而已，比起那两头太虚古龙和远古天凰，肯定是远远不如的。”

    陆云霄随口附和了一声，目光从光团以及骸骨上转移而开，望向大殿那辽阔的中心处，那里，已经有了不少的人影矗立，而且个个气息强横。

    其中有不少人，陆云霄还是认识的。

    比如凤清儿、比如雷尊者、又比如焚炎谷的唐震，和这些人，陆云霄还是有过几面之缘的。

    (本章完)

