    加百列冲在最前，他是远程狙击手，所以移动速度，是这些人之中是最快的。

    他一门心思的要去救萧阳，可是却忘了，他过于靠前，承受的是所有强者的围攻。

    “小子，老太婆我陪玩玩！”

    龙头拐杖的老太婆，冲刺而出，举起龙头拐杖，就对着加百列轰击了过去。

    加百列哪里敢接，一闪身就躲避了过去。

    可就在这时，那和服美女，双手碰着传承之刃，一道光芒一闪而逝，直奔加百列的后背。

    此女要么不挥舞传承之刃，一旦挥舞，基本不会失手。

    舰船和直升机造成的损害，很多都是她的传承级别的武士刀造成的。

    “刺啦！”

    “啊！”

    加百列根本躲避不了，后背被活生生的割了一刀。

    他踉跄倒在海上的一艘快艇之上，鲜血哗啦啦的流淌了下来。

    后背处，是一刀深刻见骨的伤口。

    “狗娘养的，这么强大的人，竟然也跟我玩阴的。”

    他们每个人的身上，都穿着机械姬制作的防弹服，甚至能抗得过狙击枪的子弹。

    可是面对这么强悍的一击，防弹服也失去了作用。

    “这小子是龙王殿高层，灭杀了他！”

    不知道是谁叫了一声，周围二十六个强者，全都围拢了过来。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    加百列发出一声声大大笑。

    “来的好，来得好！”

    “都来吧，老子今天要将你们一个个全都撕烂了，老子要喝你们的血，吃你们的肉。”

    “来吧，杀吧，爽！”

    面对这么多强者围攻，即便是萧阳当面，也难以取胜。

    而加百列，他的近战实力，跟乌利尔是完全没办法比的。

    即便是狙击的本事，也是凭借着天赋，这家伙向来吊儿郎当，三天打鱼，两天晒网。

    “加百列！”

    “你挺住，我们来了！”

    孔雀见状，大叫一声，就要率领龙王殿的众人，去救海面之上的加百列。

    “你们都给我滚！”

    “这几个臭鱼烂虾，怎么可能是老子的对手。”

    “你们去找殿主，快去，不要管我！”

    “谁管我，我特么跟谁断交，滚啊！”

    加百列大声的怒吼着，这一刻，似乎把这帮想要救他的兄弟们，当成了敌人。

    可是，他们又怎么不知道，加百列是怎么想的。

    他是想吸引敌人的火力，给他们争取解救萧阳的时间。

    孔雀看着加百列那决绝的眼神，眼眶通红一片，泪水弥漫。

    但是，她终究是一扬手，叫道：

    “龙王殿听令，给我冲！”

    “冲上孤岛，解救殿主！”

    “轰，轰！”

    所有剩下的龙王殿众兄弟，仿佛过江之鲫一般，纷纷朝着孤岛方向冲去。

    “这个小子已经是个弃子了，你们去拦住那帮家伙，不要让萧阳解开海楼石。”

    “我们几个将这个青年斩杀！”

    十几尊强者闻言，点点头，掉头便再次冲杀向了孔雀一行人。

    “小子，他们已经放弃你了，你是不是很伤心啊？”

    “哈哈，不错，你是个棋子，你们还口口声声的称兄道弟，结果呢，是不是很悲哀？”

    几个强者，围在加百列身侧，带着戏谑之色。

    加百列惨笑一声，抹了抹嘴上的鲜血，一咧嘴露出两排带血的牙齿。

    “我淦你们所有人全家！”

    什么？

    几个强者顿时怒火冲天，区区将死之人，竟然还敢辱骂他们，真是找死。

    “小子，我会将你千刀万剐，给我死！”

    “不要耽误时间，速速灭杀此人。”

    “加百列是吧，哼，不知道你的脑袋，如果被我拧下来送给萧阳，会是什么场面呢？”

    “桀桀桀桀，我也很是期待啊，我们就这么做吧。”

    “上，杀！”

    加百列全身紧缩，甚至已经被这些人的气势震慑到难以呼吸了。

    可是，他依旧将自己的身板笔挺如钢枪一般。

    “老大说过，男人，宁肯站着死，不要跪着生！”

    “殿主，加百列看不到你最后一面了。”

    “哈哈哈，兄弟们，我舍不得你们啊！”

    “乌利尔，你个狗娘养的，一直以为你最傻，没想到你最鸡贼，兄弟们就你没来。”

    “你小子好好活下去，给老子报仇！”

    加百列似乎是交代遗言一般，说完之后，看着几尊冲着他冲刺而来的强者，狞笑一声，从背后掏出了几颗炸弹。

    这种炸弹，名为king——bug。

    是机械姬鼓捣出来的威力超绝的炸弹。

    可以说，这种炸弹，是世界轻量级炸弹行列之中，威力最强的，没有之一。

    机械姬曾经做过试验，一枚king——bug的威力，相当于一个修真级蜕凡境强者的最强一击。

    这是理论上的峰值，效果要视距离而定。

    当这几尊强者落下来之后，加百列才掏出了三枚炸弹，对着天空一扔。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    惊涛骇浪，卷起数百米高，几个强者，做梦都想不到，加百列一个小沙弥竟然能拥有威力这么强悍的炸弹。

    “该死，该死！”

    “啊——噗！”

    “这家伙，想要跟我们同归于尽！”

    爆炸的瞬间，几个强者就向后退，可是已经来不及了。

    巨大的冲击波，将几个强者席卷到了爆炸范围之中。

    几个强者纷纷口喷鲜血，身体受到不同程度的创伤，而那个老太婆距离最近，已经面目全非。

    “啊，我的脸，好痛，好痛！”

    “该死，我要杀了他！”

    老太婆胸口处全都是鲜血，五脏六腑也受到了重创，弹片刺入了她的双眸，让她变成了一个瞎子。

    她已经失去了神智，变的无比疯狂，认准了刚才快艇的位置，一顿狂轰滥炸。

    这边的动静，让龙王殿的兄弟们脚步一停，忍不住转头一看。

    只是，大家不看还好，一看之下，目眦欲裂。

    “加百列！”

    “兄弟，兄弟！”

    “加百列，阵亡了！”

    “他为我们争取了时间，兄弟们，加百列为了给我们争取时间，选择跟敌人同归于尽了。”

    孔雀秀拳紧握，这一幕，她在刚才就已经预料到了。

    “龙王殿所属，我们没时间伤心，死了这么多兄弟，我们一定要救出殿主！”

    “冲，冲！”

    ……

