    次日一早，轩辕青霜就去了宗门大殿。

    来时殿中已经聚集了好多人，不止掌门、另外三位峰主、门中一些德高望重的长老，还有执法队带来的几名弟子。

    另外，空地上还有两具被白布遮盖的死尸。

    得戚风示意的眼神，轩辕青霜走了过去，在他身边站定，而后戚风亲自揭开白布，检查起两人的死因。

    关于这件事，她已经听说了不少，据传，这两名弟子是被邪修吸干精血后才坠崖而亡的。

    不巧的是，有人看到二人死亡的当晚，萧寒宇曾出现在水云涧上方。

    前天晚上……

    她冰寒之气发作，于是暂留朱云峰。

    一晚上没盯着他，那死小子就惹出这么大麻烦，他可真孝顺啊！

    她小声问道：“师兄怎么样了，有什么结果？”

    戚风仔细查看尸体各处，片刻后站起身，沉吟道:

    “确如吴桓所说，这两名弟子死之前就被人吸干了精血，但浑身上下并没有半点儿伤口，我怀疑……”

    戚风顿住声音，余光关注着殿内众人，压低声音对轩辕青霜说:

    “我怀疑二人死于合欢之术。”

    精者，精气，精华，精力也，寓于鲜血，是为精血。

    心头血可以算是其中一种，因为其中蕴含人体庞大的生机。

    据他所知，一般获取精血的方法无外乎，借伤放血。

    而在不留下任何伤害的情况下，将体内的精血全部吸走的，只有邪修术法里的合欢之术。

    这种术法阴毒而隐秘，在与人云雨时，直接借功法心决，吸收对方精气、血气进行修炼。

    二者与修为息息相关，所以相当于直接拿他人修为进行修炼。

    轩辕青霜瞪大了眼睛，显然是不可思议。

    啊喂，那两人可都是男的，山海派这么开放的吗？

    简直……妙啊！

    许是轩辕青霜目光太过古怪，让戚风察觉到话中的歧义，他干咳了两声，重新解释了一下:

    “我的意思是，门派中潜进了修炼合欢之术的妖女，他们二人是被人强行采补后，因精血亏空神色恍惚，不小心坠崖而死。

    “当然，我也是猜测，不过这种可能性最大。”

    轩辕青霜听此心头一紧，虎躯一震。

    不会吧不会吧，原书里男主的采补之术，不会是在这时候学会的吧？

    可是又不对啊，原书里萧寒宇采补修为，只是自创功法《血魔归元诀》的一种附加技能而已。

    运转这门功法后，诸天万物的精华都能被他吸收，比如鬼气、魔气、血气，比如凶兽灵丹、地脉晶核、灵植精气。

    增幅最快的便是采补高阶修士修为，后期洞虚境的原主，便沦为男主的鼎炉。

    但不管如何，轩辕青霜都打定主意不能让萧寒宇知晓此事，毕竟万一在他心里种下什么带有颜色的种子就不好了。

    于是提议道：“师兄，不妨听听目击者怎么说。”

    戚风点了下头，走到最上方的位置坐下，不苟言笑的吩咐着执法队的人。

    此时的戚风，是山海派威严赫赫的掌门！

    执法队的人列队站开，被限制和保护在其中的三位弟子走到大殿中央。

    “你们说说，前天晚上看见了什么？”

    戚风对弟子点了下头。

    最左边的女弟子英姿飒爽，行过弟子礼后说道:

    “回掌门、峰主、各位长老，弟子张佳英，因为临近宗门大比，对修炼更是不敢有所懈怠，是以每到夜深人静时，弟子就跑到云霞洞附近修炼。

    “云霞洞是弟子机缘巧合下修炼之地，那地方偏僻，平时少有人来，然而在前天晚上弟子看到了一个人影……

    “虽然正面只看见一眼，弟子也知道那位弟子，正是邀月峰主唯一的徒弟萧寒宇，因为他的相貌实在太出色了。

    “弟子好奇他为何出现在那里，毕竟那里离邀月峰很远，于是跟了上去，可没走多远就跟丢了。”

    云霞洞离水云涧不算远，步行只有一刻钟的时间，但离邀月峰可就远了，中间隔了好几座山峦。

    萧寒宇半夜前往如此偏僻的地方，实在有些可疑。

    女弟子的话，成功在众人心中种下疑惑。

    男弟子书生气质，带着点儿表现的意思，跨前一步说道:

    “弟子寇明玉，与死去的罗杰同寝舍，半个月以前，他忽然跟内门的人玩儿到了一起，过后天天早出晚归有时彻夜不归。

    “破天荒的，前天他回来的很早，晚上，他一脸喜色的打算出门，我好奇的问了一嘴，他瞬间拉下脸恶狠狠的让我别管。

    “我担心他走上了歪路，于是暗中跟随，结果跟到水云涧附近，就像遇到了鬼打墙，找路的时候，我看到一个身穿亲传弟子服饰的人出现在崖边。”

    修仙界可不存在什么鬼打墙，所谓的鬼打墙，应该是迷幻阵而已，只是水云涧一带并没有迷幻阵，这倒是奇怪了。

    戚风点了点中间那名弱柳扶风、惶恐不安的少女，温声却又不容置疑的命令道:

    “你看到了什么？”

    才刚刚问出口，少女便如惊弓之鸟，让殿中长老一脸不喜。

    “宗门大殿，庄严肃穆，岂容你在此喧闹！”

    一名鹤发童颜的老者直接出言训斥。

    少女畏畏缩缩的上前，结结巴巴的说道:

    “弟、弟子柳芝芝，见过掌门、峰主、各位长老……”

    这名柳芝芝的弟子，说她半夜练习御剑飞行，不小心飞出了练武场的范围，瞬间受到禁空阵法的影响，连人带剑栽了下去，正巧栽到声称遇上鬼打墙的少年身上。

    关于禁空阵法，虽然覆盖范围为整个宗门范围，但为了让弟子掌握驭器之术，在青龙广场，灵兽广场，修炼大厅等练武场地，有专门的阵法抵消禁空属性。

    所以少女的话没太大毛病。

    可三人佐证，都只是间接表示萧寒宇在前日夜半，出现在水云涧附近，并不能证明他是杀人的凶手，亦或是与邪修有关。

    戚风吩咐执法队的人查探水云涧中迷幻阵的痕迹，同时向轩辕青霜轻声商量道：

    “事件中的疑惑只有宇儿为何会在大半夜出现在水云涧附近，师妹可愿将宇儿召来，让他当面解释一下，也好证明自己的清白？”

    轩辕青霜点头，翻腕幻出一张金色符篆，灵力催动后喊道：

    “乖徒儿，来宗门大殿一趟，不要怕，为师保护你！”

