    几人中以幽泉脑筋动的最快。发现诉求无果，幽泉将目标转向站在一旁的培根。“师兄，我的好师兄啊。你就帮忙求求情，让师父收下我吧。”幽泉拉着培根的手拼命摇晃。

    其他几人一看，顿时醒转过来。对呀！这不还有一个师兄嘛。师父不肯教，由师兄代师授艺也行啊。于是……

    “师兄啊，你做做好人向师求求情吧！”

    “还有我，师兄还有我……”

    几人一边拼命求情，一边在心中嫉恨幽泉。这小子真是太鬼了，这种溜须拍马的机会，每次都被他抢在了前头。

    几人一边喊着，一边拼命地往培根手里塞好东西，只希望培根能够帮他们说出一句话。

    培根呆若木鸡。这个节奏变得太快，他已经跟不上了。不过被一群高高在上的主神围着，求着喊师兄，这种感觉还是很不错的。

    岳晨在一旁看得无语了。这些家伙竟然在贿赂，是赤果果的贿赂，并且还是当着他的面在干。

    “我说你们闹够了没有？”岳晨终于忍不住爆发了。

    见到岳晨发话，幽泉几人顿时安静下来。幽泉抢先道：“回师父。我们已经闹够了。你老和师兄想吃些什么？我这去为你们准备。”幽泉奴性十足，那架势就像是被岳晨驱使过无数年似的。

    岳晨再次无语。这家伙还能更无耻此不？“各位兄弟。我真的不能收你们为徒啊！因为我根本没有时间也没有能力教你们。”岳晨无奈再次重申心中的决定。

    一听岳晨这话，幽泉来精神了。“师父就你放心吧。你只要收下我们。你没有时间教，这不还有师兄在吗？师兄跟了你那么多年，该学的都已学的差不多了。由他教我们，我们已经感觉很满足了。”

    幽泉他是豁出去了。只要与岳晨定是师徒名份，他就满足了。将来时间多的是，他就不信，在定下师徒名份以后，岳晨会一直放任他们不管，怎么着也要传授一点吧。

    幽泉这么干，濯浑等人自然跟着附和。

    岳晨彻底的崩溃了。他已得出一个结论。那就是这些家伙已经没有节操了。地上节操已经掉了一地。

    “师父，要不你就收下他们吧。”培根说话了。

    幽泉等人感动流涕。不容易呀！之前塞出去的那些宝物终于起作用了。

    岳晨无语地看着培根，心中感慨万分。真所谓吃人家口软，拿人家手软。看着培根胸前几乎要抱不下的各种宝物，他会说这句话也不意外了。

    晕。自己碰到的都是些什么啊！岳晨苦笑着摇头，道：“你们要拜我为师也不是不可以。不过我丑话先说在前面。拜我为师就要守我的规矩。”

    “师父你放心。你说吧。都有哪些规矩，我们一定照办。”九人异口同声地道。直到此刻，他们才看到了希望。

    “第一，凡我门下，必须团结友爱，禁止内斗。有违返者追回修为，逐出师门。第二，禁止泄露师门一切隐密与功法，违者一样，追回修为，逐出师门。”岳晨说完后，静静地看着众人。

    “师父，你说的我们一定遵从。那第三条呢？”幽泉兴奋地追问。

    “第三条？”岳晨摇头道：“没了，就这两条。只要你们愿意遵循这两条，我现在就可以收你们为记名弟子。等到以后你的表现让我满意，我再收你们为正式弟子。”

    “愿意，愿意。”

    几人兴奋了。所谓的门规就只有两条，他们还犹豫什么？“嘭，嘭……”一个个直接跪下，向岳晨磕了九点重重的响头。这拜师礼就算完成了。

    第二天，岳晨在众弟子的簇拥下到达擂台旁。

    “师父，你小心一点。千万别伤着。”

    “你说什么糊话呢？就师父那战力，不把别人伤着就算好事了，怎么可能会伤着自己？”

    “对，对。师父战力超群。这次的冠军非师父莫属。”

    “……”

    九个弟子你一言，我一语，吵得岳晨直感头要爆炸。神王台上的众神王疑惑了。这是怎么回事？昨天一个个还兄弟相称的，怎么一夜过去，就全成了岳晨的徒弟了？

    “我也不知道啊！我昨天还去看他们来着，那个时候也没这样啊！”淼诗神王也有些发蒙。似乎任何事情只要发生在岳晨身上，就会变得出人意料。

    李太极皱眉沉思。就在众人簇拥着岳晨之时，他从岳晨身上感受到一丝不一样的气息。

    很快，决赛的对战次序出来了。第一个与岳晨对战的光神域的耀尘。所有观众兴奋了。岳晨精通光系神术已经不是什么秘密了。现在他遇上一个纯正的光神主神，又会有什么样的结果呢？

    “轰。”

    岳晨身上升腾起澎湃的生命能量。这一次，他不准备动用光系神力，而是动用木系的生命神力。

    “木系神力！”神王台上，来自木神域的木系神王兴奋了起来。他目光灼灼地盯着岳晨。从岳晨流露出的生命神力可以看出，岳晨的生命神力很精纯。这样，是不是代表着岳晨对木神域的感觉也很不错，是不是可以将他拉到木神域来呢？

    其他神王表情各不相同。这个神奇怪的小子，自光系神力之后，又展现出超凡的木系天赋。水、光、木，截止目前，他已经表现出三系神力天赋。如果他再次掌握木系规则之力，那么就已掌握该三个系别的规则之力，这是非常恐怖的。

    耀尘对岳晨这一对手很重视，一上来就是数个辅助神术加持己身。岳晨对止不闻不顾，自顾自地向外释放生命神力。

    岳晨释放的不是普能生命神力。这些生命神力中融入了他对该系规则的所有体悟。对于生物来说，生命可以赋予，自然也能够剥夺。

    当岳晨释放的生命神力笼罩了整个擂台空间时，耀尘的脸色变了。他感觉到自己体内的生命能在快速流失。不用问，一定是岳晨捣的鬼。

    神王台上，众神王再次震惊了。

