    陆文看着眼前的布料，目光复杂，心中思绪如一团线头般杂乱无比，种种念头如雨后春笋一般疯狂的生长起来。

    初来这个世界，陆文起初还以为自己是穿越到古代了。但是待了这一年多，陆文早就知道这是一个和地球完全不同的世界，除了能够在一些神话上找到相似性之外，其他一无所获。有些风俗、语言、服饰虽然能找到一些似曾相识的相似感，但是也和地球华夏的任何朝代都不一样了。

    陆文在这个世界的一年中就像一个孤单的旅行者，主动地学习这个世界的语言，了解历史文化，而且因为父母双亡，平日里也是人单影只，所幸还有何甲这么个小跟班跟着，倒不至于太过孤独。但是心中藏着一个像谁也无法诉说的秘密，虽然陆文并不是喜怒都言语色的人，但是偶尔也会觉得有些抽离感，尤其是夜深人静时睡不着觉一个人胡思乱想时。

    而此时此刻看着手中布料上熟悉的楷体，陆文心中激动无比。种种念头闪过，陆文第一时间能够想到的猜测就是，这是一个穿越到这个时代的前辈所写的。

    但是经过短暂的喜悦之后，陆文强行压制下自己因为喜悦而导致有些无法思考的情绪，放下手中的布料，目光越过竹子镂空雕花的窗户，看向窗外高悬天际的弯月，深深的吸了一口气，约莫十几息后，陆文回过头来，眼神中的兴奋变淡了不少。

    陆文重新拾起桌子上的布料仔细观察起来，布料是白色，摸起来的手感比较顺滑，但一眼看去就能看出这并不是绸布但陆文也看不出这是什么材料。二尺长的布料边缘十分的整齐，楷体的蝇头小字写在布料之上，十分整齐，可以推测出写的时候应该并不慌张。而上面的字迹很淡，就好像是稀释过很多遍的墨迹。这也是陆文方才第一时间没有察觉出来异样的原因。

    至于是不是和自己同样的穿越者所写，陆文也不敢确定，但是目前看来这应该是可能性最大的一种。

    而看着上面整齐的字迹，陆文将油灯拉近，靠近仔细瞧起来。

    “虬龙劲？”陆文缓缓的读道，而后脸上浮现出一丝惊讶的而又惊喜的情绪。

    “这难道是！”

    陆文继续看下去，等看完了全部的字，陆文的脸上闪过一丝喜悦。

    如果不出所料的话！

    这有可能是一部修炼的功法！

    当这个念头飘过，陆文立刻深信不疑，这匹锦布虽然不是绸布，但是一眼就能看出来名贵。若自己在一块这么名贵的布料写东西，那肯定不能写个给小孩治疗腹泻的药方上去，一定是把自己觉得最重要的东西纪录上去。而且为了保密还要写这个世界的人都看不懂的繁体字，若是有必要，用英文和简体字混着写也无不可。

    而修炼功法在这个世界来说应该是比较珍贵的东西了，绝对有资格被写到这块锦布上。

    再看这锦布之上密密麻麻的蝇头小字记录了约莫上千字，因为是楷体的繁体字，陆文大约能够认得个十有八九，但是也有一些生僻字陆文还有些认不全。

    再仔细研读一边，跟着袁老学了点医学的陆文能够从锦布上说的窍门和经脉大致在身体的那个部位，当看完全部的内容后，陆文发现这里面记述的窍门正好是沿着身体经脉运行一周构成了一个大周天。这更加佐证了陆文的猜测。

    但是在高兴过后，陆文看着这锦布却眉头紧皱，有些发愁。

    第一是陆文不知道这来历不明的锦布和上面的内容究竟能不能修炼。普通人都知道功不能乱练，更何况陆文如今初入医道，甚至窍门的利害之处。学医都需要袁老手把手教习，这练武没道理比学医还简单。

    第二则是陆文不知道这个穿越者前辈是采用的那个世界的窍穴名称，陆文在地球没有学过医，目前大半的医学知识都在袁老的教导下学的。但是万一这个穿越者前辈使用的是地球的窍穴名称呢？而且从这金钩铁马的正楷繁体字比陆文写的要好看几十倍，以陆文粗浅的见识来看最少也得有十几年的功底才能写成这样，于是陆文猜测这个这个穿越者恐怕不一定是近代人。真要是见了面，没准代沟比和何甲、袁老他们还要大。

    而且陆文也没有练过武，无法辨识这个功法的好坏。

    就目前陆文掌握的情报来看，陆家侍卫和益州军中统一下发的制式功法应该是最普通的功法，制式功法也就是大路货，上限肯定不高。这也是陆文没有刻意费心思去从陆家侍卫手中获取功法的原因。

    但是陆文此刻反而有些后悔了，若是此时手中能有一部制式功法，和这个对比着来，也能分清楚利害。毕竟制式功法能够推行，至少安全性应该是不用质疑的。

    除此之外最让陆文头疼的还是这锦布大小有限，虽然这个穿越者前辈已经写得有够小了，但是毛笔的局限之处还是在的，这锦布至多也就能搁下一千多个字。这一千多个楷体字到是不少，而文言文的风格所蕴含的信息量也极大。

    但是越是如此，陆文越是不敢练。

    这锦布上的字体连个标点符号都没有，看字能看个八九不离十，但是连在一起那可是全靠猜了。而且连这玩意可是要从自己身上用的，还是经脉这种脆弱的地方，稍微有个差池残废恐怕都是轻的。

    至此，陆文看着手中的锦布只觉得头大如斗。

    好不容易机缘巧合获得了一部功法，但是偏偏不能用。陆文现在就感觉自己是快渴死的人看着近在眼前的水却不能喝。

    盯着布料看了良久，陆文无奈的叹了口气，然后将锦布好好叠起，收了起来。

    思考半天，陆文还是不敢拿自己的小命去做尝试。将这功法翻译成这个世界的文字交给别人练习，叫别人去趟雷倒也是个好办法。但是这想法也只是在脑海中一闪而过就被陆文否定了。

    所以陆文还是准备攒些银子去买本功法，或者是先从陆家侍卫哪里把制式功法从他们口中抠出来，对比之后再考虑该如何处置这部《虬龙劲》。

    陆文起身将窗户关闭，然后端着油灯放到了床边，自己则俯身爬到了自己的床下，在床头靠墙的一侧，借着灯光将一块墙上的青石取下，顿时露出一个黑漆漆的空洞。将手伸进去摸出了一个布袋，打开来开里面放的是满当当的碎银，还有一颗黑色石珠。

    陆文将碎银两摸出几枚，放在手心端详了好几息，目光透漏出满足的眼神，然后心满意足的把碎银放回口袋中，接着将黑色石珠从口袋中摸出，然后将布袋同锦布一起放进了坑洞之中，再将青石塞进墙上，做完这些，陆文才从床底爬了出来。

    将身上的尘土拍了拍，拾起油灯放到桌上，重新将木窗推开，入目，月光下紫斑竹海映入陆文眼帘，紫色的竹海在月光之下沙沙作响，给深夜更填静谧。

    陆文转头俯身轻吹一口气将灯芯吹灭，然后除掉了身上的衣服只留内衣，赤裸着膀子，拿着黑色石珠爬到了床上。

    夜色中，借着月光，陆文将手中的黑色石珠看得分明。

    陆文目前还不能确定灰色空间就和这个黑色石珠有关，但是它的怀疑无疑最大。于是从上次进入灰色空间之后，几乎每天夜晚他都要拿出黑色石珠，尝试进入那个诡异的灰色空间。

    虽然进入灰色空间十分的乏味，而且充满了未知。

    但是好处也是显而易见的，上次从灰色空间出来之后，陆文发现自己的记忆力明显有了极大的提升。

    灰色空间没有提升陆文身体上的硬实力，但是对于陆文来说，目下的阶段提升记忆力却比提升硬实力还有用处。至少这是实实在在的能够感觉到的，远比练武这种目下看着还有些虚无缥缈事情不同。况且若不是这黑色石珠带来的记忆力提升，让陆文医学进境极快，只怕此时连那锦书都看不懂。

    所以陆文觉得这就足以让自己冒险了。

    陆文知道自己天赋只是中人之姿，即使和这个世界的天才也是如此。

    陆文从未把自己看得太高，他一直都深知，自己的优势无非就是站在了巨人肩膀上，对于某些问题看得更加透彻，但是也仅限于此了。

    也正是知道自己只是中人之姿，陆文深知要把握住自己的优势，也要弥补自己的短板。

    所以这黑色石珠能够增加自己记忆力的这一点，就值得冒些风险。

    若是能够有过目不忘的本事，哪怕最后练不成武，也能爬的更高，看更远的风景。

    而且陆文也很想搞清楚这个灰色空间的秘密。

    只是可惜的是，自上次进入后都快一个月了，陆文再也没有进入过那灰色空间。所以陆文猜测或许进入那灰色空间需要满足什么要求，只是自己还不太清楚而已。于是在短暂的焦虑以后，陆文还是保持了一颗平常心，只要每天坚持，总能够再次进入那个灰色空间的。

    “道可道，非恒道；名可名，非恒名......”陆文抚摸着黑色石珠，嘴里不停的念叨着。还记得上次进入灰色空间时自己就念过几句道德经。虽然不知道这是不是开启灰色空间的口诀，但是陆文每次都会念上几句。

    而且自从记忆力增强之后，陆文又记起了一些五千言的内容，道德经八十一章，陆文已经现在已经将其中一些印象深刻的四十章记起了。不过并不是连贯的，而是断断续续的。陆文也不在意，因为实践早就证明了，道德经在这个世界并不是啥绝世神功，也不能让陆文成为绝世高手。

    念了约莫一炷香之后，陆文掀开枕头旁的被褥，在被褥底下的木床上俨然有一个婴儿拳大的凹洞，陆文正好将黑色石珠放进去，刚刚好能够塞下。然后陆文将被褥盖上，头枕着紫斑竹做的枕头，双眼微阖，呼吸渐渐均匀......

    而不知道过了多久，就在陆文似睡非睡，似醒非醒之际，突然陆文感觉天上的一颗明亮的星辰好像坠落了下来，拖着蓝色尾巴直冲冲的朝着自己冲来，陆文顿时吓得一个激灵，睡意全无，赶紧睁开眼，而入目的景象让他不自觉的愣住了。

