    “妾身没事，谢娘娘关心！”念儿笑笑，脸色好了一些。

    “你放心，本宫已经命人去查了，消息真假想必很快就有定论，说不定只是谣传，你也不要多担心。”容妃的脸色也不好，却还是尽心安慰念儿。

    两个人又待了一会，念儿不想被容妃看出什么，就告退出宫了。

    马车一路安静的驶回太子府，念儿还没喘口气，就听到禀报说丞相府的三小姐到了！念儿有些头疼，轩辕泽刚出事，她被皇上训了一顿心情还没缓过，这个纳兰若薇就来了，真是添乱！可是，不见也说不过去，她只好疲累的挥了挥手，“请三小姐进来。”

    没多会，纳兰若薇就进来了，看到念儿先行了个礼，“薇儿见过大姐姐。”

    “自家姐妹客气什么，三妹妹快请坐。”念儿勉强笑了笑道。

    纳兰若薇在一旁的椅子上坐下，有些小心翼翼的看了一眼念儿，才吞吐着道，“大姐姐，妹妹听说太子殿下受伤了，可是真的？”她的眼神闪了闪，言语间也流露出一丝关切来。

    念儿的心中升起反感，她不以为一向没什么交情的纳兰若薇会真的关心人。要是纳兰若薇只是单纯的表示关心而没有其他目的，她怎么也不会相信。她沉默着，没有开口。

    “父亲和母亲都听到了街上的传闻，命妹妹过来看看，劝大姐姐不要难过。”纳兰若雨瞧着念儿的脸色，有些忐忑的道。

    “三妹妹也说了是传言，我是不会当真的。太子殿下吉人天相，一定会没事。三妹妹替我谢谢父亲母亲。”念儿的脸色变了。纳兰若薇果然是纳兰辰逸打发来探听虚实的，他们定是害怕轩辕泽真的出了事，纳兰若雨还没有进门就成了寡妇！只怕他们的担心，却没有多少是为了轩辕泽本人！

    念儿越想越气，就连她自己也不知道这气来自何处！现在只是听到谁多说一句轩辕泽不好的话，她的心里就不舒服。她没有多想是为了什么，只认为她是为了月华的百姓不愿失去一位好的储君。

    “大姐姐，母亲说你要是心情不好，就让我在太子府里住两天，陪陪大姐姐。大姐姐不会赶薇儿吧？”

    念儿不会相信锦芬会这么大方让纳兰若薇住到太子府来。又或许，这不是锦芬的意思，是纳兰辰逸听了柳絮的枕边风，开始给纳兰若薇搭桥铺路。太子若是有了不测，纳兰若雨这颗棋子怕是要废。丞相府再无嫡女，有了柳姨娘和她肚子里的孩子做后盾的纳兰若薇，无疑是最好的人选。

    要住就住吧，反正轩辕泽不在，她也当多了个伴。她不是纳兰若雨，纳兰辰逸也懒得到丞相府找她。念儿估计现在怕是已经到处打听去了！

    皇宫里，念儿和几个妃嫔都退下后，皇上“啪。”的猛拍了下桌子，挑眉怒喝道，“太子妃年轻不懂事，你怎么也随着她一起瞎胡闹？太子遇刺是多么严重的事你又不是不知道，怎么能在不确定的情况下，让宫中人心惶惶？”

    “太子遇刺不是谣传，不是吗？”皇后没有辩解，近乎是淡漠的看了轩辕无痕一眼，声音平平的道。她的脸上，有一种说不出的哀痛，以至于她整个人都处在一种深深的痛楚中无法自拔。

    轩辕无痕一怔，眼眸中一抹恼色闪过，板起脸，冷冷的问，“你怎么知道的？”

    他的反问，却也证实了皇后所言不虚。皇后的身子抖了抖，死死的咬住了嘴唇！“从小，皇上似乎就不喜欢泽儿。无论他多么优秀，你都不曾夸过他一句。臣妾也知道，你之所以立他为太子，是因为臣妾的父亲，因为当年你曾答应过父亲的一个条件。”两滴晶莹的泪珠从皇后的腮边滚落，滴到衣衫上，晕湿了一小块布。

    这次，换做是轩辕无痕的身子一震，他有些不敢相信的看了眼皇后。没想到，他自以为心思瞒的小心，却不料皇后什么都知道！压下心底冒出的一丝慌乱，他掩住心虚，理直气壮的道，“泽儿是嫡子，不论有没有老王叔和朕的约定，他都是月华理所应当的太子。况且他才学出众，温儒尊仪，那个能比得上？朕对他严厉，也是督促他，毕竟，这天下将来可是他的！”皇上高声反驳，眼中却没有一丝丝身为父亲的骄傲！

    皇后仍在哭泣，只是脸上的悲色很明显淡了一些。显然，她将皇上的话听了进去。

    轩辕无痕趁热打铁，“太子自小聪慧，听到的都是赞扬之声。朕怕他好话听多了忘乎所以，朕才会对他厉行与色，让他时刻警醒，不至于骄纵自大！”

    皇后的哭泣声已经低不可闻，轩辕无痕看了她一眼，深幽冷冽的眸子里狠辣之色一闪而没，他放下架子，拍了拍皇后的肩膀，将她抱在怀里，“好了，莫哭了。朕以为一番苦心皇后会明白的，却不知竟惹得皇后误会了！是朕不好……”

    “是臣妾不好，没有领悟陛下的苦心！”皇后听到轩辕无痕自责的话，忙直起身子道，脸上还有一些没来得及褪去的羞愧之色。她现在终于明白了皇上不是不喜欢太子，而是‘爱之深，则之切。’一切都是为了太子能更好的锻炼。

    “皇后明白就好……”轩辕无痕拍着她的肩膀宽慰着，眸中的冷色丝毫没减。可惜，皇后并没有看到……

    京中静婉公主的府邸。宁芝几乎是一听到轩辕泽出事的消息，就心急火燎的跑到了静婉居住的院子里。

    “嫂嫂，街上传言太子殿下受了重伤生命垂危，是不是真的？”宁芝一路几乎是小跑，害的她身后的丫鬟都差点儿跌倒，站定后还在大口大口的喘气。

    静婉正在看一封信，她没料到宁芝就这么贸然的闯了进来，脸色微变，将信一折放到匣子里，站起来不悦的道，“十六岁的大姑娘了，怎的还是这么冒冒失失？让你哥哥看到了，少不得又要说你！”

    宁芝顾不上解释，一把拉住静婉公主的手，急切的道，“嫂嫂，大街上都传的沸沸扬扬，小五不信，太子殿下带了那么多护卫，怎么会受伤呢？”

    宁芝是宁北侯最小的嫡女，自幼被人宠爱着长大，长辈都亲呢的称她做小五，静婉公主也随了这个称呼。

    “那些人的妄言你也信？”静婉有些无奈的看了宁芝一眼，心道这个小姑子怕是真的对太子上心了。她可是连太子的面都没有见过呢！

    “嫂嫂，大家都在传，一定不是假的。”宁芝的眼圈红了。

