    第513章 备受排挤

    第五百一十三章 备受排挤

    “咚咚咚！”

    敲门声响起，张主任气势汹汹的闯了进来。

    “谁了？给我出去！”

    吴明恩怒吼出声，心情烦躁的他根本就没有理会对方到底是谁。

    “出去？吴明恩，你真的是好大的胆子！”

    怒气冲冲的声音响起瞬间让吴明恩的脸色异常的难看，望向面前之人充满了难以置信之色。

    “师兄, 我．怎么是你啊？”

    望着这一幕，吴明恩蹭的一下站了起来。

    “怎么就不能是我呢？怎么着？你还想翻天不成吗？还是说丢人丢的还不够？”

    张主任指着吴明恩便是一顿臭骂！

    “吴明恩，我让你进来可不是让你跟何雨柱硬碰的，简直就是没脑子的行为！”

    刚才的事情，张主任自然是听说了，可正是因为听说了，心中才十分的火大，在他看来吴明恩的行为就是没脑子一般。

    “我我气不过啊！”

    吴明恩的心中可是异常的憋屈，想到大柱几人收了他的东西却是不办事。

    尤其是小舅子被人直接从车间扔出来，对于吴明恩来说就是巨大的羞辱一般，心中怎么能咽下这口气呢？

    “吴明恩，你给我住嘴！”

    张主任可是并没有理会那么多，望向吴明恩的眼神可是异常的不满。

    “我知道你跟何雨柱之间不对付，但是麻烦你长点脑子好吗？若是你继续这样明目张胆的跟何雨柱对着来的话，即使是我也保不住你。”

    何雨柱如今可是厂里的大红人，在航空钢材项目的研究下颇受重视。

    可是吴明恩呢？

    却是因为一点鸡毛蒜皮的小事跟何雨柱对着来，厂长又怎么看待呢？

    况且最为重要的是吴明恩可是走的关系进来的，到最后连带着他都会跟着受到连累。

    “师兄，我知道了！”

    吴明恩瞬间颓废的坐在办公椅上，如同是失去了精气神一般, 一种无力感充斥在心中。

    “你”

    眼看吴明恩如此的不成器，张主任一甩袖子再也不想多说什么便是直接离开。

    航空钢材项目车间！

    吴明恩带人前来不过就是一场闹剧罢了, 根本就没有被人放在心上。

    “傻柱哥，吴明恩不会私下报复吗？”

    想到刚才的事情，大柱便是不禁有些担忧，毕竟他们可是完全不给吴明恩面子。

    “报复？”

    何雨柱微微一笑，放下手中的资料，却是忍不住望向大柱。

    “大柱，你放心吧，就算是给他十个胆子，他也绝对不敢乱来！”

    何雨柱可是厨子出身，在这厂里也算是见识了不少的风风雨雨，吴明恩到底是什么德行的人他还是清楚的。

    “嗯，傻柱哥，我们不会给你招惹麻烦了吧？”

    吴明恩这次发飙自然跟大柱这些人拿了东西不办事可是脱不了关系的，自然难免让人有所担心。

    “麻烦？”

    何雨柱拍了拍大柱的肩膀，却是毫不在意。

    “我何雨柱什么时候怕过麻烦呢？放心吧，没事的，区区一个吴明恩我还真的没有放在心上。”

    如今，何雨柱可是把心思全部放在了航空钢材项目的发展上面, 哪里有心情去理会吴明恩啊。

    “傻柱哥, 那我就放心了！”

    在确定了并没有给何雨柱造成困扰之后，大柱自然是投入到了繁忙的项目生产上。

    望着航空钢材项目车间一片繁忙的景象，何雨柱不禁微微一笑，对于目前的一切可是相当的满意。

    与此同时！

    当何雨柱的航空钢材项目发展的如火如荼时，秦淮茹却是在车间不断的卖力。

    额头上细密的汗珠不断流淌而下，甚至是打湿了衣衫，曼妙的身姿同样是展现了出来。

    不得不说相对于车间的女工，秦淮茹的身材还是相当的好，自然是引起了不少人的嫉妒。

    “骚蹄子！”

    不少人暗暗说道，望着秦淮茹如此的模样，心中还是隐隐有些舒爽的。

    “秦淮茹！”

    此时，李二琴走了过来，眼神中满是得意之色。

    “你这个骚蹄子怎么不去勾引何雨柱了？是不是看到人家傻柱现在有冉老师这样的娇妻不好意思了？”

    平日里，李二琴本就跟秦淮茹不对付，遇到如此的机会又怎么可能会放弃呢？

    “如今傻柱的航空钢材项目车间正在招人，你说你怎么就不去施展你那套勾人心魄的方法去爬上傻柱的床呢？这样的话你何必在这里受苦呢？”

    李二琴明摆着就是在刺激秦淮茹，现在谁不知道何雨柱根本就不搭理秦淮茹。

    至于加入到航空钢材项目车间？

    那是更加想都不要想的事情，秦淮茹只能窝在这里！

    “你你给我住口！”

    秦淮茹本是在做事，却是听到李二琴如此的羞辱，心中的悲愤可想而知。

    “住口？”

    李二琴可是不在乎那么多，平日里关于秦淮茹的风言风语难道还少吗？

    “怎么着？你这个骚蹄子做的事情还让人说不得了？你跟许大茂之间勾勾搭搭谁不知道啊？鬼晓得你在厂里到底勾搭了多少的男人啊。”

    车间内，工人們望着这一幕如同是在看好戏一般并没有任何阻拦的意思。

    “你”

    想到如今憋屈的状况，甚至是吃了上顿没下顿，秦淮茹的泪水再也止不住，直接涌了下来向着外面跑了出去。

    这段时间，随着小当的打胎尤其是何雨柱并没有搭理她的意思。

    心中早就憋着莫大的压力，这一刻在李二琴的羞辱下彻底的爆发了出来。

    “怎么着？还哭了？哭了你也是一个浪蹄子！”

    李二琴不断谩骂的声音响起，愈发的让秦淮茹的心中憋屈。

    “唉，这个骚蹄子，真的是自找的。”

    “谁说不是呢？你看人家傻柱现在发展的多好，又怎么可能会瞧得上他呢？”

    “也不看看自己到底是什么样的德行，竟然还出去勾引人。”

    车间内闲言碎语声响起，却是根本无人理会秦淮茹，这一切不过就是秦淮茹自找的罢了。

    “大家都开工吧，省的看到她烦！”

    (本章完)

