    半个时辰后！

    沈浪，金晦，金忠三人，率领着伯爵府的一百骑兵，押着许文昭朝着某个地方飞驰而去。

    然后，只见到许文昭脸色越来越白，浑身越来越颤抖。

    最终，一队骑兵在一个偏僻山谷中停了下来。

    这里什么都没有，就只有一个石头岗哨，而且已经半荒废了。

    “下来吧，许文昭先生。”沈浪淡淡道。

    此时，许文昭已经完全走不动了，双腿如同煮烂的面条一样是瘫软的。

    这个画面有些眼熟啊，异世般《人民的名义》？

    两个伯爵府武士直接将他提了下来。

    “这个地方你应该非常眼熟吧，对于其他人来说这地方完全不值一提，但对你来说确实最最重要的。”沈浪道：“我没说错吧，许文昭先生。”

    许文昭几乎无法呼吸，却依旧嘴硬道：“我……我不知道你在说什么。”

    死到临头还嘴硬。

    一百骑兵立刻在周围布防，金忠，金晦，带着十几名武士一同进入这个荒废的岗哨之内。

    “砰！”

    猛地踢开门，一个黑影飞快窜了出来，想要逃跑。

    金晦是个高手，怎么可能让他跑掉，轻而易举抓住他的脖子，猛地提起来。

    “嗖！”

    那个黑影的袖子里面猛地射出一支毒箭。

    金晦飞快用手臂一挡，上面有一块小盾，直接将这支毒箭撞飞出去。

    然后，他闪电一般出手，轻而易举将这个黑影的手脚全部折断。

    “咔嚓，咔嚓……”

    “啊……”这个黑衣人发出了无比凄厉的惨嚎。

    “不……”许文昭也发出一阵凄呼。

    金晦上前，猛地扯下这个黑衣人的面罩，露出了一张恐惧而又充满恨意的面孔。

    很眼熟啊，正是许文昭的儿子许田。

    “这个岗哨已经荒废了，你在这里做什么？”金忠问道。

    “你管我？”许田寒声道：“我在这里玩，不行吗？”

    沈浪道：“别和他废话，这里地下有暗门，挖出来。”

    十几名武士上前动手，他们不知道暗门在哪里，也不知道机关在哪里。

    但是，直接掘地三尺便是了。

    半个多消失后，这个荒废哨所里的地面被挖凿两尺多。

    果然，一个暗门出现在地面上，上面挂着一个巨大的铁锁。

    金晦上前，猛地一刀斩下。

    结果那铁锁没事，反而刀直接折了。

    “这锁是钨铁打造的，用刀砍不断。”沈浪道：“一定要用钥匙开，如果我没有猜错的话，这把钥匙许文昭先生肯定是随身带的。”

    顿时，许文昭开始拼命地挣扎。

    金忠上前，搜遍了全身都找不到那支钥匙。

    不过，他将许文昭的发簪抽了出来，发现尤其沉甸甸，猛地一扯。

    外面的壳子被扯掉之后，露出了钥匙的形状。

    这许文昭还真是处心积虑啊，竟然把金库钥匙改造成为簪子。

    金忠拿着钥匙，果然打开了这只坚固无比的黑锁，退开了这扇厚重之极的门。

    这扇门，竟然也是用铁打造而成的。

    许文昭还真下血本啊。

    推开门之后，出现了一道台阶，延伸到地下。

    这里果然有地下密室。

    金忠，金晦押着许文昭走下台阶，进入地下密室之内。

    这里黑漆漆的，什么都看不见。

    金忠用火折子直接点亮了火把。

    然后……

    在场几个人全部都惊呆了。

    金灿灿的，全部都是金币啊！

    这个小小密室内的架子上，摆满了各式各样的箱子，里面全部都是金币。

    不仅如此，还有各式的珠宝，古董，字画等等。

    简直就是一个藏宝库啊。

    真没有想到啊，许文昭一个伯爵府的管事，在二十几年时间内，竟然贪污了这么多。

    金忠和金晦真的怒了。

    许文昭啊许文昭！

    当年若不是老伯爵看到你是夫人远亲的份上收留你，你便是一个穷困潦倒的穷书生啊。

    若不是老伯爵供你读书，你如何考得上秀才啊？

    你如何能精通算术啊。

    你的一衣一食，你的房子，你的妻子儿女，你的一切都是伯爵府给的。

    你就是这样报答玄武伯爵府的？

    狼心狗肺，禽兽不如啊！

    沈浪在架子上找到了一本账册，这完全是许文昭的贪腐日记啊。

    什么时候，贪污了多少，完全记得清清楚楚。

    沈浪笑道：“许文昭先生，现在证据确凿，铁证如山了吗？”

    “嗬……嗬……”许文昭拼命地喘息，完全说不出话来。

    他完全站不住，直接瘫软在地上了。

    但是有一点他不甘心，这个秘密藏金库地点是绝密，连他许文昭的妻子都不知道沈浪怎么可能知道？

    许文昭嘶声道：“沈浪，我这个藏金密室的地点没有告诉任何人，你是怎么知道的？”

    不仅仅是许文昭，连金忠金晦也百思不得其解。

    这个藏金密室完全是绝密啊，沈浪为何会知道？

    沈浪冷笑道：“许文昭，你太贪心了，连建藏金库都要让伯爵府掏钱。九年前的账本中，你漂没了两万斤铁，还买了二十五斤的钨铁，而那几年中被荒废的哨所只有这一个，偏偏这个荒废的哨所，还动用过超过一百三十个人力，说是对哨所内外进行拆除，你当所有人都是傻子啊。”

    “你这个蠢货，连藏金库的秘密地点都在账本里面告诉我了。”

    这话一出，金忠和金晦由衷佩服。

    沈浪竟然从这些蛛丝马迹，直接判断出了许文昭的藏金地点，真是聪明绝顶啊。

    许文昭顿时要疯了，指着沈浪嘶声道：“你是人是鬼，是人是鬼啊？”

    “把所有金币，财宝全部装车带回伯爵府，把许文昭这个人渣也带回去。”沈浪下令道。

    “是！”金忠直接将许文昭拽了回去。

    许文昭长子许田双手双脚被打断，瘫在地上，望向沈浪的目光充满怨毒。

    沈浪道：“这个人杀了，脑袋割下来。”

    许田一惊，嘶声道：“你敢？越国新政，地方贵族无权处置属吏，更无权杀之！”

    沈浪冷笑道：“傻叉，在这里杀你，谁会知道？尸体烧成灰，撒到海里，人间蒸发。”

    金晦上前，就要直接割下许田的脑袋。

    沈浪忽然道：”要不，我来试试？“

    金晦一愕，然后将刀子递给沈浪。

    接着，金晦这个高手用力将许田按住，不让他挣扎。

    沈浪拿着锋利的刀子，在许田的脖子上摸了摸，按了按，然后轻轻一划。

    金晦目光抽了抽。

    咦？姑爷这切人的架势，咋感觉比我还熟练呢？

    ……

    整个车队满载而归。

    当伯爵大人见到这些金币，这些珠宝和古董的时候，既充满了失而复得的惊喜，又充满了无限的痛心。

    他在怀疑自己。

    难道我真的做错了吗？

    我这样宽容待人，竟然养出了这么一个白眼狼。

    我难道只是一个昏聩之主吗？

    若不是女婿沈浪，许文昭这只大蛀虫不知道还要逍遥法外多久，不知道还要从伯爵府捞走多少民脂民膏。

    好女婿，好女婿啊！

    多亏了沈浪，才为伯爵府挽回了这么大的损失。

    多亏了沈浪，伯爵府眼下的财政危机才能有所缓解。

    伯爵大人望向沈浪，有千万言语都没有说出来。

    因为是自家的亲人，说感谢的话就太见外了。

    然后，伯爵大人目光冰寒望向了许文昭，一字一句道：“许文昭，你现在还有何话要说？”

    许文昭身体一颤，然后猛地跪在地上，膝行过去，抱着伯爵大人双腿道：“主公啊，都怪我猪油蒙了心啊，千错万错都是我的错，您千万别气坏了身体啊。”

    伯爵大人猛地一脚将他踢开，厉声道：“你不要再演戏了，我真是瞎了眼睛，竟然一直信任你，重用你，没有想到人心竟然可以险恶到这个地步。”

    许文昭又跪着爬过去，抱着伯爵大人双腿，嚎啕大哭道：“主公饶命啊，求您看在老主人的份上，求您看在夫人的面子上，求您看在我二十几年忠心耿耿的份上，饶了我这条狗命吧。”

    伯爵大人又猛地将他一脚踢开。

    他真是彻底被伤透了心。

    许文昭又跪爬到沈浪面前，拼命磕头，哭泣哀求道：“姑爷，都怪我许文昭瞎了眼睛，有眼不识泰山得罪了您。我蠢不可及，我狼心狗肺，求求您看在我年迈的份上，饶过我一条贱命吧，求求你了，求求你了。”

    “姑爷，只要您饶了我这条狗命，从今以后我为你做牛做马，做猪做狗！”