    蔚云极看向了阮娇烟，竟然看到了她有几分看热闹的意思。

    他心中一动，有一种奇怪的感觉，总觉得阮娇烟像是知道他的真实身份。而且脞她这么看热闹的神情之中，他还明白过来，可能阮富年不会接受他的身份的，太过悬殊的家世的话, 对方肯定会害怕会退怯，这也是真疼爱女儿的父亲才会考虑的一点，而不是一发现条件很好就立即将女儿推过去。

    他顿了一下，对阮富年说，“我父亲当年参加过科举，考过进士，当过夫子，而我母亲反而是习过武, 所以我从小也跟着父亲学文跟着母亲习武，如今家里除了铺子里的进项，我还在军中任职，有时候也帮着皇城的京兆府办事，有一份俸禄。”

    听到他这么说，阮富年还以为他可能是一个小参将之类的，或者就是办事的小官差，皇城中，有这样的差事也已经很是不错了。他虽然很意外，心里也有点犯嘀咕，但也觉得还可以接受。

    噗。

    邵景昀和阮娇烟则都是瞪大眼睛看着他，两人这会儿的表情竟然还有一点儿相似。

    堂堂皇上亲封的将军，和在“军中任职”，“帮京兆府办事”，这是一样的吗？原来可以这样说的？

    但是你要说他骗人也不是，这话又好像没有毛病！

    就是任的那个职比较高，帮着京兆府办事, 府尹大人还得对着他行礼罢了！

    看阮娇烟那个样子，蔚云极更是确定了，她是知道他的真实身份的，否则她不会是这样的反应。

    “伯父您放心，虽与官差打交道，但是我不怎么跟他们往来，没有差事的时候大多在家或是就在营中训练，生活很简单。”

    阮富年纠结了一下，“但是你是有正经差事的，还是官差，我们家可只是九里村的普通农户，家里就几亩地，跟你确实是相差太远。”

    他万万没有想到这人的条件这么好。

    “若是别人，可能确实会担心家境相差悬殊不太合适，但是伯父也知道烟烟是怎样的姑娘，以她的聪明和能力，完全可以拉平这一点差距。我觉得，烟烟要比那些家世显赫的千金大小姐更适合我，伯父应该相信她，嫁入皇城也绝对不会有问题。”

    阮富年听得连连点头。

    蔚云极这么夸阮娇烟，他听得很高兴。

    “我觉得云极你就是眼光特别好。”

    阮娇烟回过神来, 无语地看向她爹。不是吧？就这么被哄骗过去了？

    这可能还真的是因为她爹见识不广的原因。太容易相信人了，别人花言巧语几句就完全听信。

    “笃笃笃。”敲门声传来。

    “进。”

    秦掌柜带着一个浓妆艳抹的妇人进来了，这妇人一进来就先露了几分笑，看看屋里众人，竟然目光很准确地落在了蔚云极和阮娇烟的脸上。

    “公子，这位是城里最有名气的顾娘子，她替不少人说过媒，都是好姻缘。”秦掌柜介绍了顾娘子之后又看了看阮娇烟。

    没有羞愤生气的样子，看来这门亲还真能说成？

    “有劳顾娘子，”蔚云极点了点头，“我姓蔚，是我要诚心求娶这位阮爷家的千金，已经谈得差不多了，接下来请你帮忙说说一些规矩。”

    阮娇烟又不敢置信地看向他。

    这人怎么还有这样的一面啊？

    怎么就谈得差不多了？

    “爹，你给回绝就是了，我——”她转向了阮富年。

    可话还没有说完，顾娘子的声音已经盖过了她，并且挤了过来就在阮富年另一边坐下了。

    “哎哟，阮爷，令千金一看就是面相贵气旺家旺夫，有福气的姑娘！跟这位蔚公子那当真是天设地造的一对佳偶啊！这能够遇到就是缘分，能够说成亲事更是前世修来的良缘了，我说今天怎么一天都听着喜鹊喳喳叫，原来是要来看一件大喜事啊。”

    阮娇烟一抚额。

    哪来的喜鹊？

    “蔚云极，你——”

    她又想跟蔚云极说什么，蔚云极却探过身子过来，低声跟她说了一句，“烟烟，我总是觉得，你就该是我的夫人，这种感觉很奇妙，但是我很确定。”

    阮娇烟脑子里轰地一下，愣愣地看着他。

    她看得出他认真郑重的神情，这亲事不是他一时心血来潮。

    可是他为什么会有这样的感觉？难道他记得前世？不，不可能，要是记得前世他就不会这样了。

    但前世她也不是他的妻子啊，当时她不过是以一个妾的身份被抬进将军府，他虽然没有成亲没有正室夫人，可她依然只是一名小妾啊。

    阮娇烟被他一句话弄得思潮起伏，都没有回过神来，而就在她晕乎乎的时候，顾娘子已经凭着她三寸不烂之舌助攻下阮富年，真的把这件事情给谈成了。

    而且因为他们双方家都不是在这里，很多的程序步骤都给跳过或是改变了。

    反正，在阮娇烟反应过来的时候，她爹都已经把她的八字给了出去，顾娘子还当场给合了八字，然后说了一堆什么天作之合的好话。

    他们互换了庚贴，蔚云极让秦掌柜和顾娘子帮着去备了一些定亲的礼，直接送了回来。

    然后，他们就定亲了，自此成了未婚夫妻。

    这速度快得连邵景昀都跟不上。

    全场最懵的邵景秀甚至刚刚从那种震惊和伤心纠结中回过神，就发现他们已经成了未婚夫妻。

    她张了张嘴，看着蔚云极。

    “蔚哥哥，为什么——”

    她是想着要出声阻止的啊，为什么他们谈的速度那么快？她根本就还没有来得及出声，她反应太迟钝了？

    “景秀，明天我请你们吃饭，在稠香楼，你和你哥哥一起来。”蔚云极打断了她的话，温和而守礼。

    “可是难道你不知道我——”

    “景秀。”

    这回是邵景昀拍了拍她的肩膀，打断妹妹的话。“我让人先送你回去，你一个姑娘家太晚回家不好。”

    这傻姑娘怎么会这么呆？刚才全程就在瞪着眼睛张着嘴发着呆，看看这个看看那个，一直还深陷在那种“蔚哥哥怎么会想娶这个姑娘”的情绪中呢，呆了那么久都没有清醒过来，直到人家亲事都谈完了，她才正常了。

