
　　“哈哈哈，二熊，带媳妇来监工有啥不好意思的，你带媳妇来，在媳妇面前你干活还更加卖力，霍叔还感激你媳妇呢，以后天天带她来。”霍父是知道二熊家里的情况的，这孩子，有爹娘，还不如没有。

　　二熊知道霍叔是故意这样说的，他都不知道说什么好了：“霍叔，谢谢你。”

　　“外头晒，你带着媳妇进堂屋坐着也行。”霍言冷声开口。

　　翠妮正在不安的在柿子树底下站着，她是个哑巴，不会说话，她比划手语别人也不知道她说什么，她害怕二熊带她来，二熊会被主家骂。

　　“翠妮，别担心，霍叔他们说你天天来都行，他们都是好人。”二熊得了霍父的准话，跨步的走过来，握住翠妮的手，安抚翠妮不安的情绪。

　　“大壮，二壮，石头，你们叫她二熊婶，二熊婶和你们坐在这里好不好。”二熊蹲下身体询问坐在地上的大壮，二壮，石头。翠妮旁边有这几个孩子，热闹些，翠妮是喜欢孩子的。

　　“二熊婶婶。”

　　“二熊婶婶。”

　　“二熊婶婶。”

　　大壮还主动把手里最好的柿子，擦了擦衣服，递给翠妮：“二熊婶婶，吃柿子。”

　　翠妮接过柿子，还是第一次有小孩愿意亲近催翠妮，翠妮和二熊比划。

　　“你二熊婶婶说谢谢大壮，她很喜欢。”二熊看了翠妮的手语，对着大壮翻译。

　　“二熊婶婶不会说话，所以你们和二熊婶婶说话的时候她回答不了你们，但是她喜欢你们。”二熊怕等会他去干活了，大壮和翠妮讲话，翠妮不开口，这几个孩子以为翠妮不理他们，几个孩子生气。

　　翠妮喜欢这几个孩子，大壮他们不开心，翠妮也不开心。

　　“知道了，二熊叔，你去忙你的，我们陪二熊婶。”二壮还特意进霍家堂屋搬了一张小凳子出来让翠妮坐。

　　二熊去干活。

　　翠妮和大壮他们在柿子树底下想相处得很好，一直是大壮他们叽叽喳喳，翠妮一直笑着。

　　“二熊，放心了吧。”苏父在二熊后面担挖出来的泥土。

　　“放心了，之前出来干活，总担心翠妮在家有什么事情，心里一直悬着。”二熊黝黑的脸，老实巴交的开口。

　　“你是个男人，得保护好妻儿，他虽然是你的继母，但她没有养过你，你没必要忍着。”二熊的继母虽然泼辣又狠毒，但一个女人，二熊要是发一次狠，那继母也不敢上门欺负二熊媳妇。

　　二熊就是太老实，不会反抗，那继母就觉得二熊两口子好欺负。

　　“村长，我……我要是敢忤逆继母，那不就是不孝了吗？再怎么说她也是我继母，名义上的娘。”二熊心里是怨恨继母，可要是反抗继母，他不敢。

　　“孝不是你这样孝的，你把她当娘，她没把你当儿子，还视你为眼中钉，你能天天带着你媳妇在身边？你忍心让你妻儿天天跟着你受委屈，受继婆婆磋磨？”苏父连问。

　　二熊是踏实能干的后生，可性子太懦弱了些。

　　这种就是愚孝，妻儿跟着受委屈。

　　要是霍言是这样的人，霍言多好，他这个当爹的怎么都不会让闺女嫁过去受窝囊气。

　　“村长，我知道了。”二熊把苏父的话听了进去。村长说的对，那个女人从来没有把他当做儿子，甚至希望他死……是他的忍让，让翠妮跟着他受委屈了，翠妮的胆子又小。天籁小说网

　　—

　　陆娇和苏老太正在院子削柿子皮，打算做柿子饼。

　　苏母一进门就看见四儿媳在干活，心里对四儿媳是满意的，这四儿媳嫁进她家，有眼力劲，眼里也有活。

　　儿媳就应该这样，一家子勤快，这日子才会越过越好。

　　“奶，四嫂，我绑柿子吧。”苏珍珍洗了手，也在院子坐着帮忙把柿子绑起来挂晒。

　　“闺女，你不用弄，娘等下绑就行了，你进屋眯一会。”挂柿子她挂就行了，哪里用闺女做。

　　闺女中午都没有午睡，下午哪有精力干活，到时候太困了，拿锄具伤着自己咋整。

　　“娘，我真的不困，现在太阳好，把这些柿子挂起来，柿子饼做得快。”苏珍珍没听苏母的话，她困了肯定睡，但她现在精神着，也睡不着，还不如帮家里干点活。

　　“金月，我乖孙想干活，咱就让她干。”她乖孙晒几个柿子累不着，苏老太道。

　　“老大家的，老二家的呢？”她闺女都干活了，大儿媳，二儿媳怎么不见。

　　“娘，大嫂，二嫂说困，休息去了。”陆娇照着大嫂，二嫂的原话解释给婆婆听。

　　怀孕的都嗜睡，算了，让她们睡吧，苏母出奇的没有喊两个儿媳起来。

　　苏珍珍晒好柿子。

　　苏大嫂，苏二嫂也准时起来。

　　看了看堂屋的挂钟，时间刚好。

　　她们怀了孕，婆婆这段时间对她们宽容了好多，很多活都不让她们干了。

　　但她们也不能仗着怀孕在家里摆架子，要不然惹婆婆生气了，她们可没有好果子吃。

　　“娘，我和二弟妹先去后院了。”苏大嫂、二嫂拿起了锄头。

　　菜地的土松好了，行也挖好了。

　　下午可以下种子了。

　　苏珍珍一边下种子一边讲解。

　　下多少种子，下多少肥料，怎么浇水，都细致的讲解。

　　“小姑，你稍微讲慢一点点。”苏大嫂脑子一下子记不住这么多，急冒汗，都怪自己的脑子太笨。

　　“大嫂，不用急，我再慢慢讲一遍，一下子记不住也没关系，我多讲几遍，你再按着我讲解的来，慢慢就会了。”苏珍珍也没指望大嫂她们听一遍就会。

　　苏二嫂默默的在心里重复一遍小姑说的话。

　　苏二嫂记性苏大嫂好，一边下种子，一遍按着小姑说的步骤：“小姑，你看看我的，是不是这样？”

　　“对，二嫂。”没想到二嫂的记性挺好。

　　苏珍珍索性让大嫂，二嫂来做，自己在旁边看，哪里不对，指点出来。

　　“闺女，种这菜这么讲究呢？”苏母在一旁听，这么多要注意，怪不得这菜种出来就是好吃。

　　“娘，你听着讲究，其实和你们平常种的菜也没什么区别。”就是要细致一点。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第185章 村长，我知道了免费阅读。https://www.23sk.net 