    听到这个消息后小桃一下就顶上了苦瓜脸，她虽然不是很忙但是也不愿意把时间浪费在等人上面，而且许培然可是跟她一起来的，总不能让许培然先回去她自己在这里等或者是让许培然陪她一起在这里等这个不靠谱的男主吧。

    “唉，我也不知道。但是现在要是重新在找一个男主的话也有点不切实际，毕竟男主的要求还是很多的，既要颜值也要演技才行啊。”

    王宇叹了口气，刚开局事情就已经变的非常不顺利了。

    “唉？你男朋友如何啊？”

    就在这时王宇突然把目光对准了小桃旁边的许培然，但从颜值上来看许培然可是一点都不差的，要是许培然在有点演技的话就可以直接顶替来当男主了，这样现成的男主不就有了么。

    “我？你的意思是让我来演男主？”

    听到这个消息后许培然也是瞬间就惊讶了起来。

    “对啊，要不要试试？”

    王宇也是再次对许培然抛出了橄榄枝。

    “我不行，我根本没有经验。”

    虽然来之前许培然就已经幻想过会不会让他客串一个角色，而且打心里来说许培然也是非常想参与进来的，但是真的到了机会摆在眼前的时候许培然却不敢了。

    要是其他一些无关紧要的角色恐怕许培然还不至于这么紧张，但是这可是男主角啊，要是表现不好的话肯定是不行的。

    “试一下嘛，小桃不是也没有经验么。而且我们这里有很多专业的老师的，你没有经验我们可以教你啊！”

    王宇依然没有放弃，要是继续等待男主的话耽误的可不是一个两个人的时间，所以要是能找到人来代替男主的话王宇肯定是不愿意等的。

    “就是，男人不能说不行！要不你就试一下吧，实在不行再说嘛。”

    听完王宇的话后小桃也是附和着点了点头，要是能让许培然演男主的话小桃肯定是非常愿意的。

    “行吧，那我就试试吧！”

    见到小桃和王宇都这么要求许培然也是硬着头皮答应了下来。

    随后王宇也是拿给了许培然一份剧本。

    在拿到剧本后许培然也是第一时间查看了起来，毕竟想要演好戏许培然也要先把剧本熟悉了才行。

    好在这是个短剧，剧本也不长，没多久许培然就把剧本看完了。

    “行，我可以了，咱们试一下吧。”

    看完之后许培然也是对着王宇点头示意了一下。

    “行，那你们两个就按照剧本上来对一下台词吧。”

    王宇也是点了点头随后便坐到了一旁。

    拿着剧本许培然和小桃便开始演绎了起来。

    “不好意思打断一下，这里的情绪不太对，这里应该是非常激动的情绪才对。”

    小桃倒是还好，毕竟刚刚小桃也是被老师给突击训练了一番，但是到了许培然这里就画风突变了。

    许培然的情绪和语气都不对，给人的感觉就像是在读课文一样，脸上也没有一丝一毫的表情，这样肯定是不对的。

    “激动？我激动不起来啊！”

    听完王宇的话后许培然不由皱了皱眉，他也知道他刚才的情绪肯定是不对的，但是想要快速的调整好情绪肯定也不是一件容易的事情，要不然现在就该到处都是演员了。

    “这样，你就想象你现在中了彩票，用这种情绪来说这句台词。”

    随后王宇也是帮着许培然想出了一个办法来带入情绪。

    “那我试试吧。”

    随后许培然也是点了点头。

    按照王宇所说的那样许培然便开始酝酿自己的情绪。

    闭着眼睛在脑海里脑补了半天许培然总算是找到了那种中了彩票激动的感觉，随后许培然也是带着这种情绪说出了这句台词。

    “对了对了，就是这个感觉！”

    听完许培然的这句台词后王宇也是瞬间就兴奋了起来。

    “这里的情绪要带着点愤怒。你就想象一下你刚刚中的彩票被别人冒名给你领了。”

    随后许培然又碰到了一处不知道该用什么情绪来表达的台词，而王宇又是给许培然想出了适当的情绪。

    点了点头后许培然便继续在脑海中脑补起来。

    “对对对，太对了！小桃，你男朋友也太有天赋了吧！这简直天生就是当演员的材料啊！”

    在听完许培然的台词后王宇已经激动的合不拢嘴了，刚刚还在为了男主的事情犯愁可是没想到转眼间老天就送了一个合适的男主给他。

    “我这样就行嘛，拍摄的时候还有没有什么动作之类的。”

    听到王宇的夸赞后许培然不禁有些不好意思起来，他也不知道王宇是真心的夸赞他还是不想让他难堪。

    “明天才正式拍摄呢，到时候会有老师指导你的，你放心，就算是有动作也都没有特别难的动作，你肯定一学就会。”

    王宇对许培然的赞美可是发自内心的，许培然刚刚的台词确实不错，至于许培然刚刚所说的问题在王宇看来也完全不是问题，反正明天会有人指导许培然他们的。

    “行。”

    点了点头后许培然悬着的心才算放下。

    又对了一遍台词后大家便解散回去休息了，而许培然和小桃更是要有充足的睡眠才行，毕竟他们两个一个是男主一个是女主，明天肯定都要早起化妆的，要是不好好休息肯定是不行的。

    到了第二天一早许培然也是早早的就起来了，由于是第一次演戏许培然的心里多多少少是有些激动的所以早上起来也是精神十足的来到了化妆间。

    而小桃比许培然还要兴奋，在许培然到的时候小桃都已经准备开始化妆了。

    “呀！你是不是那个KPL比赛的职业选手啊？我想起来了，你是那个TR.G战队的射手吧，你叫许培然是吧！”

    在许培然刚刚坐上椅子准备开始化妆的时候给许培然化妆的化妆师便兴奋的看着许培然说道。

    “对。”

    许培然点了点头，从化妆师的语气中许培然能听出这个化妆师肯定是他的粉丝。

    许培然没有想到居然还能在这种场合下碰到自己的粉丝。

