    罗峰看了看吕不饿，他的语气有些平淡的说道：“如果他们不老实交代呢？”

    “不老实交代。”吕不饿乐呵呵的笑了笑说道：“那…随便你咋办，把他们一家子人全部砍死都不关我的事儿。”

    何长青的神色微微的动了动，但是他不敢反驳吕不饿的话。

    吕不饿是什么人，人间无敌。

    十几分钟之后，一个房间之中，吕不饿在主位上坐了下来，一道道的菜肴端上了桌子，何家三兄弟坐在了罗峰的对面，罗峰则是独自坐在一边。

    吕不饿一边吃着东西，根本没有理会罗峰等人。

    何长青看着罗峰，一脸的不甘心。

    何长河的眉头紧锁着。

    不多时，一个看起来十七八岁的女孩走了过来，她看了看罗峰，然后走到了何长青的旁边说道：“爷爷，你叫我来做什么！”

    何长青似乎不敢忤逆吕不饿，罗峰也给了吕不饿面子，双方老老实实的坐了下来。

    罗峰打量了一下那个女孩，然后语气平静的说道：“你们可以说了，苏一禾，到底在什么地方。”

    何长青长吐了一口气，他淡淡的看着罗峰说道：“我们不知道。”

    罗峰眯着眼睛说道：“不知道？何长青，我没有耐心和你玩这些把戏。”

    “不知道就是不知道！”何长青说道：“你真杀了我，我也不知道。”

    “苏一禾…”这个时候，那个女孩说道：“你说的是那个扎着双马尾，长得非常漂亮的女孩子吗？”

    罗峰陡然看向了女孩！

    “这是我孙女儿何瑶！”何长青语气平静的说道：“瑶瑶，你把你和那个双马尾女孩的事情，给他说一下。”

    何瑶点了点头，她看着一脸冰冷的罗峰，眼睛之中露出了一丝的害怕，然后她吞了吞口水说道：“大概是在半个月之前吧，我和几个同学在万象湖玩，我们家是开武馆的，我当时就带着人在那边表演，然后录制抖音，想要发视频！”

    “我打了一套拳！”何瑶说到这里，吞了吞口水说道：“然后恰好那个双马尾女孩也在，她长得非常漂亮，人群之中一眼就能够看到她。”

    “然后她看到了之后…”何瑶的脸红了红说道：“我还记得她当时拿着两串糖葫芦，挤出人群，看完我的表演之后，大失所望的说了句好菜。”

    然后她就朝着外面走去了。

    我当时听到了很不服气，我也不录制视频了，就追出去找她。

    然后在万象湖的附近找到了她。

    “我拦住了她的去路，问她说我好菜是什么意思。”女孩咕哝着说道。

    “然后他说我的武术很菜。”何瑶无语的说道：“我肯定不服气啊，我从小到大，同龄的人都不是我的对手，那个女孩看起来比我还小两岁，我就让她和我打一架，但是她却一脸高手的说我太菜了，不配她出手！”

    “我当时都要气死了。”何瑶说道：“我死缠烂打，想要让她和我决斗。”

    “但是当时她说她要去赴约，如果说我不信，就让我跟着她一起，去公园的深处，到时候就知道她有多厉害了。”何瑶说道：“然后我就跟过去了。”

    “我们到了洪湖公园的深处，一个没有人的地方，当时我看到沿途有着不少有纹身的家伙，就没敢过去，只是远远的看着。”何瑶说道：“后来…我就被人打晕了，等我醒过来的时候，他们所有的人都不见了。”

    罗峰眉头一皱说道：“你说的是真的？”

    何瑶看着罗峰有些凶巴巴的眼神，缩了缩脖子说道：“真的啊，我说的都是真的。”

    “你看到苏一禾去找了什么人没？”罗峰问道。

    何瑶摇了摇头道：“当时那个人背对着我们，不过我昏迷的时候，听到那个把我打晕的人说了一句什么詹二爷，弄晕了什么的。”

    听到这儿罗峰的瞳孔陡然一缩！

    詹二爷！詹家的二子。

    苏一禾来苏城的目的，是调查司耀菲是不是小丑牌。

    如果他是调查司耀菲的话，以司耀菲和詹家的关系，詹家确实有可能会对小十四动手。

    但是小十四直接去赴约？然后自此失踪，如果何瑶确实没有骗罗峰的话，那么可能是小十四的失踪，很有可能和詹家有着一定的关系。

    这样说起来，苏震北这孙子，说谎了！

    想到这里，罗峰的目光就越发的冰冷了起来。

    何家和逍遥阁的事情，恐怕对于苏震北来说，不算是什么难以知道的事情，这家伙，大概率知道自己来何家，何家的三兄弟，很有可能会对自己动手！

    可能苏震北也猜测何家有超级坐镇，然后他想要把自己引向何家，然后…把自己给宰了！

    想到这里，罗峰整个人都气得不行。

    这孙子，再次放逐，似乎有些轻了。

    看到罗峰变得更加冰冷的眼神，何瑶怕得不行，她连忙小声的说道：“我…我真的…没有骗你。”

    吕不饿看到他的样子，哈哈大笑了起来说道：“小姑娘别怕，这小子不会揍你的，他不咋打女人，特别是漂亮的女人！”

    何长青冷冷的看着罗峰说道：“所以现在，满意了吗？”

    罗峰看了看何长青说道：“希望你们没有说谎，否则后果自负！”

    “哼！”何长青冷笑一声说道：“如果没有其他的事情，麻烦你现在立刻离开我们何家！”

    吕不饿狠狠的往嘴里塞了一大口肉，然后满足的摸了摸肚子说道：“小子，咱们走吧！”

    何长河连忙起身，拱手说道：“吕不饿前辈，您来苏城，以您和家父的关系，我们自当一尽地主之谊，不如就在我们何家住下如何？”

    吕不饿摆了摆手说道：“算了，我还是喜欢睡外面的躺椅和桥洞，你们这地方太好了，我睡得不习惯。”

    这家伙的癖好，一般人还真理解不了。

    两人一起朝着何家外面走去。走到门外，吕不饿干咳一声说道：“那什么，没什么其他的事情的话，我就先走了！”

    罗峰无语的说道：“走个屁，你上次把我的银行卡给顺走了，赶紧还给我！”

    “不就是一张银行卡嘛，又不是多大的事情！”吕不饿说道：“对了，燕京福禄寿那个叫做陈仙儿的丫头也来苏城了，这次我就是搭她的顺风车过来的，明天她们的福禄寿就要开店，邀请我过去了，要不要一起过去！”

    罗峰沉吟着说道：“算了，我有事情要忙！”

    “我觉得吧，你可以过去一趟，福禄寿背后的人物很不简单！”吕不饿说道：“以陈仙儿和你的关系，我觉得你想要在苏城打听什么事情，可以去问问他，或许她的口中，可能知道一些消息。”

    说完，吕不饿说道：“这福禄寿的消息网，在燕京不见得比你们逍遥阁的人差，而在这苏城嘛，肯定要比你们好上几分！”

    “你其实知道他们背后的人是谁？”罗峰问道。

    “我知道个屁！”吕不饿说道。

    罗峰撇嘴，然后他沉吟着问道：“对了，你知道我师父当年和何家的老祖宗发生了什么事情吗？”

    “其实算是误会？”吕不饿说道：“当年何家的老祖宗因为一些事情，和杀生堂走得有点儿近，当时正好诸葛老儿心情不好，就和何家的老祖宗打了一架。”

    “何家那个老头儿当时也不服气，觉得诸葛老儿徒有其名，然后被诸葛老儿一巴掌煽成了重伤。”吕不饿说道：“最后回到苏城，其实也治疗好了，不过年纪实在太大，最后死掉了。”

    “然后他那几个孩子，就觉得他们的父亲是被你师父一巴掌扇死的，都憋着劲，想要和你们作对！”吕不饿撇了撇嘴说道：“都是一些陈年往事而已，他们放不下执念！”

    罗峰哑然，然后点头说道：“原来是这样的，那前辈，我的银行卡！”

    吕不饿呆了呆，然后他抱着自己那把用绷带绑起来的刀说道：“你知道我这把刀叫什么名字吗？”

    罗峰点头道：“知道，谁都知道人间无敌的刀叫什么名字，所以前辈，可以把银行卡先给我吗？”

    “你这小子真的是！”吕不饿说道：“这苏城，当真是藏龙卧虎，他地处江南，风景宜人，很多地下世界的人在年长了之后，都会选择带着一辈子在地下世界打打杀杀累积起来的财富，来到苏城养老！”

    “这个地方，你别看看起来经济没有东海和燕京好，但是论高手的数量，却是不少啊！”吕不饿说道：“很多人都是老来突破，但是他们都已经隐世，所以没有上天榜，你在这个地方执行任务，千万要小心才行！”

    罗峰点头说道：“嗯，我知道了，现在天也挺晚了，我想回去睡觉了，前辈，把银行卡还给我吧，最近我都找人借钱度日了。”

    吕不饿眉头一皱道：“他娘的，老子转移了这么多话题，你怎么就在这银行卡上面！”

    说完，不等罗峰说价，他直接抬脚就朝着罗峰的屁股踢了过去！

    罗峰没想到这老头儿会忽然给自己来一脚，他反应不及，整个人被踢得朝前面跑了几步，等他稳住身形，转过头来的时候，发现吕不饿已经一溜烟的跑没影了。

    “这狗日的老骗子！”罗峰破口大骂了一声。

    他终于有侯震的那种感觉了。

    没办法，要不回银行卡，他只能继续用苏紫玉给他的钱了。

    他拦下了一辆车，然后打车，直奔詹家而去。

    苏城，詹家，在那些隐世的人不算的情况之下，詹家，是苏城毫无疑问，甚至是公认的第一家族！

    这詹家的底蕴，比之燕京八大家族，都要强势许多！

    詹家的家主，是一名超级级别的高手，天榜上的人物。

    他们的二代，清一色的顶级高手，放在地下世界，他们就是一股完全不可忽视的巨大力量。

    当然他们在明面之上，而在明面之上，也和逍遥阁维持着不错的关系，同时也遵守着逍遥阁所制定的规矩，双方之间，也算是和谐。

    但是对于罗峰而言，只要詹家真的对小十四动了手，罗峰不可能这么安稳的就放过他们。

    他坐车朝着詹家赶去。

    詹家作为苏城第一家族，有权有势，他们的住处，同样非常之大。

    他们直接开发了一个别墅小区，叫做苏城1号。

    这小区之中有着不少的别墅，还有不少的住宅，全部都是詹家的人。

    他们大大小小各系加起来，有着数千号人。

    嫡系，旁系…当然地位不同，所居住的楼房也都不同，别墅，洋房，高层，一应俱全。

    很快，罗峰就抵达了小区的门口。

    就在罗峰抵达小区的时候，让罗峰诧异的是，韩淑怡也在小区的门口，不过此时的她看起来却有些狼狈，有一个人正指着她在骂什么。

    “赶紧滚蛋，怎么又跑过来了！”

    “别以为我不知道你在想什么，你和我们詹家没有任何的关系！”

    “詹星云，你不要太过分了，我只是想过来看看奶奶而已！”

    “呵呵过分什么！”詹星云冷笑着说道：“老子这两天心情很不好，你最好离我远一些。”

    韩淑怡咬了咬牙，然后只好转身走向了一边，站在路边，一边等车，一边偷偷的抹了抹眼泪。

    罗峰看到这一幕，眉头紧锁了起来，然后他走到了韩淑怡的身边，拍了拍她的肩膀说道：“你没事儿吧！”

    韩淑怡一愣，她转过头看了看罗峰，当她看到罗峰的时候，整个人都直接扑入到了罗峰的怀里，然后她开始嚎啕大哭的说道：“他们怎么可以这样，他们怎么可以这样！”

    罗峰哑然，看着情绪有些崩溃的韩淑怡，他轻轻拍了拍韩淑怡的后背说道：“到底是怎么回事儿，如果你实在受不了的话，可以给我说说，我虽然不知道能帮什么忙，但是我是一个合格的倾听者！”

    韩淑怡哭着说道：“我…我也是詹家的人，但是，但是他们不认我，也不让我去看奶奶。”

