    秦都咸阳，赵高府邸。

    季布奉项羽之命，邀刘邦和辛胜会盟麟游，共同围剿赵昆。

    但好巧不巧，送信之人没有将密信送到辛胜二人手中，反而被赵高截胡。

    当赵高拆开密信，仔细观阅之后，不由脸色大变。

    “赵....赵昆那小子竟然还活着？”赵高难以置信的看着眼前的密信：“他不是跳河自尽了吗？怎么可能还活着！！”

    “还有, 他居然伙同王离起兵南下了.......他想做什么？找自己复仇吗？！”

    “不！绝不能让他来咸阳！我必须马上通知辛胜和刘邦，让他们去麟游，诛杀赵昆！”

    口中喃喃自语，赵高惊慌失措的收起密信，连忙朝书房外冲去。

    可刚走出书房没几步, 他便停了下来，无声自语道：“如今我除了皇陵地图，没有任何依仗, 不管是刘邦，还是辛胜，亦或是那个项羽，一旦得到地图，绝不会放过我；

    就算他们杀死赵昆，对我也毫无用处！”

    “不妨让他们狗咬狗，等我积蓄实力，再将他们一网打尽？”

    话到这里，赵高心中便打定了主意，隐瞒项羽的密信，让刘邦和辛胜蒙在鼓里。

    假如项羽被赵昆所杀，那刘邦和辛胜将会同时面对赵昆, 到那时, 自己趁他们斗得两败俱伤，坐收渔翁之利, 岂不妙哉？

    “哼！赵昆小儿，你死而复生也好，这样本相就可以亲手宰了你！”

    心中冷哼一声，赵高收起密信，转而回到书房。

    没过多久，他便朝招来了心腹崇信，追问道：“崇信，子婴那边怎样了？”

    “回丞相，子婴整日待在刘邦府邸，似乎在商议如何治理天下！”崇信拱手道。

    “如何治理天下？”

    赵高冷笑一声，不屑的道：“这刘邦倒是野心不小，只是得到咸阳，便敢觊觎天下？”

    “这.....”

    崇信心头一动，对赵高的反常有点莫名其妙。

    自刘邦入主咸阳王宫，赵高变得极为低调，好像怕刘邦伙同子婴诛杀自己，连府邸都搬到了辛胜隔壁，像今日之言，更是从不敢表露。

    如今一反常态，不由让崇信大感疑惑，心说吃错药了？

    稍微沉吟，崇信小心翼翼地道：“敢问丞相，可是发生了什么变故.....”

    赵高闻言目光一沉，冷冷道：“不该问的别问，给本相盯紧子婴和刘邦便是！”

    说完，摆了摆手：“下去吧！”

    “诺！”

    崇信应诺一声，匆匆告退。

    ........

    另一边，赵昆和项羽几乎是同时得知阴密的战报。

    当子鱼将‘危机解除’的消息传达给赵昆的同时，阴密城内侥幸逃脱的细作也将这次偷袭陇西的结果汇报给项羽。

    听细作说，不仅偷袭陇西失败，还丢了阴密城，就连栾布也战死的时候，项羽呆愣当场半响都没回过神来。

    然而，更让项羽感到崩溃的是，钟离昧竟然投靠了赵昆。

    众所周知，项羽麾下有几位‘骨鲠之臣’，分别是亚父范增，钟离昧，龙且，周殷等人。

    钟离昧虽然不善谋略，但勇猛过人，战场厮杀也是出类拔萃，更何况，他跟随项羽多年，是项羽身边最信任的大将之一。

    因此在项羽眼里，钟离昧的背叛，要远比偷袭陇西失败，丢了阴密城，栾布战死更让他崩溃。

    “钟离昧怎么会背叛本王？”

    项羽难以置信，他自问对钟离昧不薄，可钟离昧的背叛却‘啪啪’打了他的脸。

    事实上，项羽对钟离昧真不错，不仅将自己的精骑交给他，而且跟他同吃同住，他受伤了，项羽还为他落泪自责。

    可就是这样，钟离昧依旧选择背叛。

    这让项羽百思不得其解。

    被紧急召见的桓楚、季布，以及彭越三人，对钟离昧的背叛，想法不一。

    桓楚和季布对钟离昧的背叛深恨不已，毕竟他们同在项羽麾下效力，彼此之间颇有交情，如今钟离昧背叛项羽，那项羽对他们的信任将会大打折扣。

    项羽生性多疑，这在众人心中不是秘密，所以受牵连是必然的。

    而彭越却对钟离昧的背叛没多大感觉。

    平心而论，虽然他还留在项羽麾下，但对项羽的为人持否定态度，所以骨子里其实并不愿为项羽效力。

    想想也是，项羽对麾下将士情同手足，可到了有功封爵的时候，却舍不得给别人，这是极度恋权的表现。

    敢问一个极度恋权的领导，谁愿意在他手下做事？

    因此，在听到钟离昧背叛项羽的时候，他不仅没有多大感觉，反而有些羡慕。

    “看来这场仗，项羽打得越来越艰难了啊......”

    彭越默默地想着。

    记得入关中之时，项羽的声势震天动地，根本没谁能与他争锋，可如今短短半月，接连败了两场，一场雍城失利，一场偷袭陇西未捷，导致项羽四十万联军分崩离析，只剩下本部五万兵马。

    看似跟当初巨鹿之战的兵马差不多，可事实上，这五万兵马有三万是扶风大营逃来的老卒。

    而这老卒，并不是战斗经验丰富的老卒，是年龄偏大，无法在战场上形成有效威胁的老卒。

    “看来，我也必须作出选择了.....究竟是为项羽赴死，还是为自己求活。”

    彭越皱眉想着。

    可想着想着，他冷不防听到项羽的问话：“彭越，你在想什么？”

    “啊？”

    正思索自己后路的彭越，听到项羽的问话，下意识抬起头，表情有些茫然，不知所措。

    见此，项羽勃然大怒：“一个钟离昧算什么？本王还没死呢！他背叛本王，本王迟早要将他碎尸万段，不用你们操心......都把头抬起来！”

    听到这话，彭越拿眼睛偷偷打量桓楚和季布，发现他们都垂着头，似乎也在想什么，心中暗暗庆幸项羽没看出端倪，以为自己失神是在想办法替他解恨。

    可能因为项羽发怒的关系，一直沉默不语的三人，最终还是由桓楚率先开口：“大王，刘邦那边至今没有回复，各路诸侯也在犹豫不决，当此之时，我看不如回彭城，等待时机.....”

    “回彭城等待时机？”

    项羽冷笑一声，愤愤的骂道：“赵昆那卑鄙小人与本王不共戴天，你觉得他会让本王东山再起？

    我项羽从江东一路杀到关中腹地，眼看着就要覆灭秦国，却被赵昆阻挡，你让本王怎么咽得下这口气？难道你们就想不出别的办法了？”

    “........”

    桓楚与季布对视一眼，皆低头不语。

    在他们看来，眼下的处境确实有些不妙，本来诸侯会盟，他们还有一战之力，可诸侯面对项羽的威胁，依旧不肯会盟，就他们目前的兵马而言，这仗还怎么打？

    谷恐

    赵昆与项羽固然有仇，但咸阳都城还被刘邦所占，如果赵昆明智一点，肯定会先打刘邦，再收拾项羽，毕竟项羽已经处于劣势。

    如此一来，他们回到彭城就可以休养生息，招兵买马，等到赵昆与刘邦决出胜负，他们再出战也不迟。

    可遗憾的是，他们所效忠的大王，太过争强好胜，根本无法接受眼下的失利，这就着实有些为难他们。

    就像前段时间攻打雍城，明明事不可为，偏偏为了自己的颜面，强行攻城，结果导致全军中了埋伏，支离破碎。

    “彭越！”

    在深深看了眼桓楚二人后，项羽最终将目光投向彭越：“说说你的想法，不过本王不想听什么等待时机的话！”

    “这.....”

    彭越露出为难的表情，讪讪道：“这个容属下想一想。”

    说完，他便陷入沉思。

    不过他沉思的不是如何反败为胜，在他看来，目前的项羽已经很难挽回局面了。

    毕竟各路诸侯犹如一群墙头草，你势强的时候，他们都依附你，你势弱的时候，他们都避之不及。

    没有诸侯联军的帮助，项羽纵有绝世武力，也抵挡不住赵昆的神秘武器。

    所以彭越打定的主意是，投靠赵昆。

    正所谓良禽择木而栖，当初投靠项羽，也是因为项羽势大，如今项羽势弱，他才不想跟项羽一起赴死。

    可他又担心，万一投靠了赵昆，赵昆却被项羽击败了，那后果绝对是死路一条。

    为了保险期间，他绝不允许这样的事发生，所以他们目前正思索的是，如何帮赵昆除掉项羽？

    沉思片刻，彭越不由回想起项羽在撤军途中受伤的事。

    他依稀记得，那些同样受伤的骑兵，回来之后没过多久便死了，而且都是伤口腐烂致死的，项羽纵然有杨真人医治，但伤情似乎也未痊愈，否则绝不可能日日修养在帐中。

    要知道，以前的项羽纵使受伤也坚持每日练武，从不间断。

    如今抵达麟游半月有余，却鲜少出门，这十分反常。

    “原来项羽也是强弩之末了.....”

    彭越心中微动，顿时有了主意。

    “大王。”

    只见彭越朝项羽拱了拱手，低声道：“不如这样，咱们向黎安君主动暴露自己位置！”

    “什么？！”

    项羽瞪大眼睛，满脸愕然的看着彭越：“这就是你想出的办法？”

    话一出口，他又想起什么似的，猛拍额头：“等会！”

    “主动暴露自己位置？”

    只见项羽站起身，在帐内来回踱了几步，思忖道：“你是打算引诱赵昆来攻打麟游？”

    “不错！”

    彭越点头道：“赵昆与大王有不共戴天之仇，就算他有心夺回咸阳，但若知道大王势微，恐怕也不会放过这机会！”

    “一旦他攻打麟游，我们便联络诸侯伏击他！”

    “那些诸侯不是不来会盟吗？他们怎么会答应伏击赵昆？”

    “大王，诸侯会盟的意图是与赵昆决一死战，而诸侯不齐心，人所共知，所以会盟也不可能打败赵昆，但若是伏击，想必他们应该会同意！”彭越诚恳说道。

    “倒是有理！”

    项羽点了点头，摸着下巴沉思片刻，又皱眉道：“可赵昆那小子诡计多端，你有何把握他会中计？若他不中计，你又该如何？”

    彭越闻言，呵呵一笑：“若他不中计，末将无可奈何，大王也就别费心思了，还是回彭城休养生息，坐等他与刘邦的渔翁之利！”

    一听‘坐等他与刘邦的渔翁之利’这句话，项羽心里就不是滋味，明明自己才是天下之主，现在却眼看刘邦与赵昆争天下，实在是憋屈。

    不过仔细想想，彭越的话也没错，若赵昆不中计，自己也没实力跟赵昆正面对抗，与其在这里消耗粮草，不如回彭城休养生息，好歹彭城是西楚的都城，招兵买马也不难。

    “桓楚，季布，你们二人觉得如何？”

    项羽扭头望向桓楚和季布。

    桓楚和季布对视一眼，又不约而同的看向彭越，心中对彭越的认可，又平添了几分。

    虽然项羽麾下有很多将领，但真正能让他们看上眼的没几个，这彭越虽是后期投效项羽的，但能力毋庸置疑。

    如今，项羽麾下大将死的死，背叛的背叛，能有这样出谋划策的将领，他们也稍稍有些安心。

    很明显，彭越的计策就目前而言，是最有利的。

    如果赵昆中计，他们不仅可以再与诸侯会盟，还能除掉赵昆。

    就算赵昆不中计，他们也没什么损失，反而让项羽放弃执念，回彭城休养生息。

    “这彭越......有点本事。”

    心中嘀咕了一句，桓楚与季布异口同声道：“彭将军之计大妙！”

    听到这话，项羽也是非常欢喜，立马拍案道：“既然如此，那就依彭越之计行事！”

    “不过。”说着，他话锋一转，抬头望向彭越：“你准备如何暴露本王的位置？”

    “回大王。”

    彭越拱手道：“雍王和英布有不少残军归降赵昆，大王若以楚国的名义，让赵昆归还降兵，我想赵昆应该乐见其成！”

    “这是何意？”项羽有些疑惑的追问。

    却听彭越笑着解释：“赵昆是聪明人，我们算计他，他也会算计我们，这些降兵若抵达麟游，肯定会与目前的楚军起冲突，这绝对是赵昆想看到的！”

    “原来如此.....”

    项羽恍然点头，旋即哈哈大笑：“好！好一个彭越！你很不错！如果能一举除掉赵昆，本王必记你头功，为你列土封王！”

    “多谢大王！”

    彭越面露狂喜之色，朝项羽躬身施礼，心中却极为不屑，什么狗屁列土封王，真信你是傻子！

    不过此计落下，他又有些担心，赵昆会不会真的中计？

    如果中计了，赵昆会如何应对？

    “罢了罢了，就让彭某拭目以待吧！”

    心中这样想着，彭越起身与项羽客套了几句，然后跟着桓楚二人，领命告退。

    客套之时，项羽罕见的咳嗽了一阵，这让彭越更加确定，项羽的伤并未痊愈。

    。。。。。

    推一本书《我，朱由检：大明第一败家子》

    寄语：非常奈斯的一本明朝小说，喜欢的书友可以看看，我都在追读，真心不错！

    简介：朱由检魂穿平行世界，成为崇祯皇帝，开启‘大明第一败家子’模式，登基之初，他就给自己定下十大目标——坚决不杀魏忠贤，大兴土木劳民伤财，鼓励党争任人唯亲，惰于政事沉迷酒色，加快土地兼并，穷兵黩武胡乱采购，提倡奇淫技巧不读书……不知不觉间，大明王朝偏离既定的历史轨迹，犹如洪水猛兽般，向另一个方向飞驰而去。

