    “咕噜噜…”

    叶小凡本以为自己会想之前的人一样，被泥潭腐蚀得连渣都不剩，没想到进入泥潭，一点事情都没有。

    “这是……”

    叶小凡如同泡在水里一样，只不过这水是黑色的，四周一片漆黑，漆黑的场景，对于拥有神识的叶小凡来说，和白天无疑。

    叶小凡神识笼罩四周，发现一只只触手，离得自己远远的，不停的摇曳着，似乎在惧怕自己。

    距离叶小凡不远处，有着继续残骸飘荡着，其中包括人类的尸骨，以及妖兽的肺脏。

    一只十几米长的触手，在远处摇摆不定，这条触手上面，布满了一个个细小的口子，口子当中，有着密密麻麻的牙齿，就像是章鱼的触手。

    叶小凡看到这里，估计那些武者，应该是被这条触手上面的口子给吞噬了吧。

    这条触手，看到叶小凡，竟缓缓的朝着后面退去。

    叶小凡捕捉着触手退去的轨迹，一个拳头大小的黑点，出现在叶小凡的神识当中。

    仔细看去，黑点上面，有着两颗蓝色的眼睛，蓝色眼眸涌上忌惮之色，这些触手，仿佛是它在操控着。

    “哎呀，一个小黑球就敢来吃本宝宝？”

    “谁给你的胆子？”

    叶小凡此时正在气头上，任谁差点被吃掉，也不会善罢甘休。

    只见叶小凡撸起袖袍，身体漂浮在水中，两条白/嫩小短腿极速摆动朝着黑点游去。

    “啪啦…”

    “腾腾…”

    叶小凡双腿就像加了马达一样，快的看不见，身体就像核潜艇一样，刹那间划过百米距离。

    “唧唧……”

    黑点看到叶小凡游来，眼中尽是惊恐之色，连忙朝后面遁去。

    它本以为叶小凡会像其他人类一样，直接被它吃掉，没想到叶小凡竟然如此变态，将它两根触手给反吃掉了。

    它的那两条触手被叶小凡吃掉后，就像是完全消失了一样，一点感觉都没有。

    此时它看到叶小凡，只想着逃跑，它怕了，它害怕自己会被吃掉，习惯了吃人的它，此时看到比自己还凶猛的叶小凡，已是有多快跑多快。

    泥潭终究是有尽头的，叶小凡花费了些许时间，便将黑球逼到绝路。

    “唧唧…”

    黑球蓝色双眸注视着叶小凡，发出愤怒的声音，似乎在警告叶小凡别再靠近，如若不然，它便会鱼死网破。

    “切，本宝宝害怕你个球啊？”

    叶小凡双手朝着小蛮腰，小脸蛋上挂着鄙夷之色，不屑的说道。

    “唰！”

    黑点见没有商量的余地，蓝色双眸迸射出凌空的光芒，操控着庞大的触手，划破黑水，径直拍打向叶小凡。

    “来的正好！”

    叶小凡看着眼前拍打来的黑色触手，咧嘴一笑，洁白的小嫩牙在漆黑的场景中，亮起一道白光。

    “唰！”

    “嗡嗡…”

    庞大触手，气势震撼，将黑水震荡出一条旱路。

    叶小凡来了个大鹏展翅，双手紧紧的揪住触手，张开小嘴，猛地咬了下去。

    触手上面的口子，一个个快速张合的起来，也咬向叶小凡的手掌。

