    随着三声炮响，三发高爆弹直接落在了辽阳城的城墙上。

    那些拥挤在一起的建奴瞬间被炮弹炸的四处纷飞，一时间，整个城头上乱成一团。

    “哪里在打炮？哪里在打炮？”一个牛录章京，正紧着裤腰带，一脸慌张的从一个房子中冲了出来。

    “主子爷，东江镇的那些明狗冲上来了。”

    一个步甲兵一脸惊慌的冲了过来，对着这个牛录章京大吼道。

    “他们在哪呢？”

    这牛录章京定了定神，抽出腰间的长刀，看着这个步甲兵。

    “主子爷，不太清楚，奴才没看到。”这步甲兵急忙道。

    这牛录章京一听这话，一个大嘴巴子直接抡了过去。

    “你个奴才，没看到瞎起什么哄？快带我上城墙，同时，将所有还在睡觉的士兵都给我叫起来。”这牛录章京怒声呵斥了几句，随后拿着长刀就向着辽阳城的城墙而去。

    其实，这根本就不需要去叫，当炮声响起的时候，他们都已经被惊醒了。

    牛录章京顺着阶梯，一步一步的走上了城墙，可还没等他上去，城头上忽然又传来一阵爆炸声。

    瞬间土石纷飞，一个建奴士兵直接从城墙上被炸的飞了起来，直接砸在了这牛录章京的脑袋上。

    一百多斤的尸体直接从天而降，砸在了他的脑袋上。

    这牛录章京连一声惨叫都没有发出，就直接被自己的手下给砸死了，尸体顺着阶梯滚了下去。

    “不好了，大人被砸死了，完蛋了，咱们完了。”一个亲眼目睹牛录章京被砸死的建奴亲卫一脸惊慌的大声嚷嚷着。

    那些本就惊慌失措的建奴再听到这话之后，更加的惊慌起来。

    毛承祚从一名炮手手中接过一发白磷燃烧弹，直接放进了迫击炮的炮膛。

    “嘭！”

    在炮弹的引信与底座剧烈的撞击之下，一发白磷燃烧弹直接从炮膛中抛出，向着城头而去。

    其他的两门迫击炮中也将白磷燃烧弹装了进去，向着城头开炮。

    当白磷燃烧弹在城头上爆炸之后，整个城墙变成了一片火海。

    到处都是惨叫的建奴，到处都是着火四处奔跑的建奴。

    一时之间，城头上的建奴如同被热锅上的蚂蚁一般，一脸惊慌的大喊大叫。

    毛承祚看着城头上建奴的惨样，脸上露出了微笑。

    “你是不是蠢？直接炸城门啊，这炮弹如此金贵，你这么糟蹋，不是在败家吗？”

    毛文龙看着毛承祚一直不炸城门，忍不住呵斥道。

    毛承祚挠挠头，急忙让炮手调整了一下参数。

    当参数调整好之后，他再次往里面装填了一发白磷燃烧弹。

    随着一声炮响，城门开始燃烧起来。

    三门迫击炮发射了将近十轮，把将近三十发炮弹投放到了辽阳城的城头上。

    虽说这三十发炮弹看起来并不多，可在这狭窄的城头上，已经足够覆盖整段城墙。

    在炮火的连翻打击之下，城头上的建奴开始崩溃。

    毛文龙领着东江镇的士兵看着烧起来的城门，目光猩红，大口的喘着粗气。

    过了一刻钟，城门在燃烧中轰然倒塌。

    毛文龙直接抽出腰间的长刀，怒喝道：“弟兄们，杀建奴！”

    毛文龙身先士卒，直接朝着辽阳城的城门冲去。

    城头上的建奴早就被打的丧胆了，当他们在看到冲过来的东江镇士兵时，第一时间想的不是如何抵抗，而是逃跑。

    再精锐的士兵在遇见这种领先好几百年的武器的降维打击之下，也会很快的崩溃的。

    要说大明境内哪支军队对建奴最狠，除过东江镇的士兵之外，恐怕再无其他了吧。

    东江镇的士兵基本上都是从辽东逃出去的汉民，当初的他们在辽东这片地方上受尽了建奴的欺辱，所以当东江镇的士兵攻入辽阳城后，整个辽阳城很快便成了如同地狱一般的地方。

    城中的建奴拢共不到一千人，而东江镇士兵却有四千人，更有数十杆56半。

    当建奴组织起来，向着东江镇士兵发起冲锋时，就直接被东江镇士兵打的崩溃。

    打退建奴的攻击之后，东江镇士兵并没有罢手，他们如同饿狼一般，成群结队的向着建奴扑去。

    到处都是屠杀，到处都是虐杀，这些东江镇的士兵将自己积攒很长时间的戾气全部在这一刻发泄了出来。

    他们不停的挥动着手中的刀，向着建奴劈砍而去。

    就连城中的建奴百姓也不放过，那些躲在家中，紧闭大门的建奴家属们也被东江镇士兵从家里面拉了出来，在大街上砍掉了脑袋。

    毛文龙看着这一切，并不觉得残忍。

    当年努尔哈赤在辽东干的那些事，比现在所发生的还要残忍。

    不知是谁放了一把火，整个辽阳城开始燃烧起来。

    没多长的时间，火焰就冲天而起，将半边天空染红。

    一伙败退下来的建奴从马棚里牵出几匹战马，一脸惊慌的从另一个城门向外奔逃，向着盛京城而去。

    当天色大亮时，整个辽阳城几乎被烧成了一片白地。

    疯狂了一夜的东江镇士兵三三两两的躺在建奴的兵营中，睡着大觉。

    幸亏这些兵营紧靠着城墙，是用石头加上砖瓦盖的，否则的话早都变成灰烬了。

    毛文龙也派出士兵将辽阳城中的城门仅仅的封堵住，同时也派人在城头上不停的巡查。

    当辽阳城失陷的消息传到盛京城，被代善得知之后，整个人如同傻了一般。

    ……

    “刘五，传令下去，两刻钟之后，向着遵化城进发。”

    赵文吃过早饭之后，用淡盐水漱了漱口，对着前来请示命令的刘五说道。

    “遵命！”

    刘五冲着赵文一拱手，随后向着外面而去。

    当刘五出去不久之后，龙门军的营地中就响起了军鼓的声音。

    剩下的这两千多人正在集结，二十多门迫击炮也被集中到一起，向着遵化城的方向而去。

    “今天务必在两个时辰之内拿下遵化城，你们有没有信心？”赵文骑在战马上，看着正前方衣甲林立，军容肃整的龙门军，大声喝道。

    “有有有！”龙门军的士兵们举起手中的武器，大声呼喊着。

    “出发！”

    赵文看着士气高昂的龙门军士兵，不禁点点头，大声吼道。

    “杀，杀，杀！”

    龙门军士兵大呼三声杀之后就向着遵化城而去。

    此时龙门军的营盘距离遵化城较远，所以龙门军的士兵都是骑的战马赶路。

    至于那些迫击炮，都是被拉在大车上。

    不大的功夫，龙门军停在了距离遵化城两里的位置。

    二十门迫击炮被炮手从大车上卸了下来，原地组装起来。

    半柱香的功夫，迫击炮被全部组装完毕。

    赵文来到迫击炮阵地的正前方，他抽出腰间的雁翎刀，指着前方的遵化城，怒吼道：“我给你们两刻钟的时间，务必要给我将遵化城的城门轰开，或者将遵化城的一段城墙炸开，你们有没有信心？”

    “有有有！”

    赵文身后的这些炮手高声呼喊道。

    “一发校炮，高爆弹装填，放！”李风看着前方的遵化城，手中拿着一支红色的小旗子，怒声喊道，

    “嘭！”

    话音刚落，一发炮弹向着遵化城的城头而去。

    几个待在城墙上的建奴兵丁直接被这发用来校炮的炮弹炸的粉碎。

    一瞬间，整个城头上的建奴开始惊慌失措起来。

    “校炮完毕，一发高爆弹装填，发射！”李风将手中的小红旗子重重的往下一挥。

    “嘭嘭嘭！”

    一时间，火光弥天，二十多发迫击炮的炮弹向着遵化城的城头而去。

    “嘭嘭嘭！”

    高爆弹落在遵化城的城头上，一瞬间将城头上的青砖炸的四溅纷飞。

    一时间，城头上的守军被炸死一大片。

    阿敏此时正待在县衙的衙门当中，他忽然听到隆隆炮响，便急忙向着外面冲了出去。

    “怎么回事？”他看到一个急匆匆冲来的传令兵，急忙问道。

    那传令兵道：“贝勒爷，大事不好了，明军冲上来了，密密麻麻的数不清啊。”

    龙门军根本就没有冲上来，只不过是他被吓破了胆子。

    “什么？明军冲上来了？怎么会这么快？”阿敏一脸惊慌的看着这个传令兵。

    当时在京城城下的时候，他也亲眼见到过那恐怖且诡异的火炮。

    “是怎么一回事？是不是咱们在京城城下遇见的那种？”阿敏着急忙慌的问道。

    “回贝勒爷，就是那种。天降雷霆，天降雷霆啊。”

    传令兵一副惊慌失措的样子，使得阿敏心中恐惧不已。

    当时在京城城下的那种诡异且恐怖攻击实在是将他给吓怕了。

    “贝勒爷，咱们跑吧。再不跑，恐怕咱们都没命了。”传令兵看着阿敏，苦苦哀求道。

    “对，对，对，赶紧跑，这遵化城是守不住了，想要守住遵化城，恐怕还要死不少人。我八旗健儿个个都是珍贵无比的，没必要在这种地方白白耗费生命。明人有句老话说的好，留得青山在，不怕没柴烧。传令下去，全军撤退。”

    阿敏倒也干脆，当得知自己的军队遇到的攻击是那天在京城城外遇见的攻击之后，直接将城头上的士兵撤了下来，在城中的空地上集结起来。

    当集结的差不多时，就准备向着城外狂奔而去。

    当马思恭和贾维钥看到急匆匆撤离的阿敏时，急忙拦了上去，“贝勒爷，将我们带上吧，如果您不带上我们，我们肯定会被满门抄斩的。”

    此时的阿敏着急着逃命，哪里还有功夫搭理他们？

    “你给我滚开，你们这些卑贱的尼堪，快点给我滚开。”阿敏一脚踹在马思恭的小腹上，直接将他踹出去老远。

    “贝勒爷啊，奴才们有银子啊，只要您愿意带我们走，这些银子都是您的。”

    马思恭趴在地上，还不死心的朝着阿敏吼道。

    “滚蛋，这些银子你还是留着吧，休想阻拦爷爷逃命！”

    阿敏冷声呵斥了一句，随后跨上一匹战马，领着镶白旗士兵向着另一个城门而去。

    马思恭和贾维钥看着逃走的阿敏，直接趴在地上，仰头大哭。

    “完了，完了，这下真的完蛋了。”

    此时，赵文举着望远镜看着被炸的不成样子的城头，一脸疑惑的问道：“这是怎么回事？这城头上怎么一点动静都没有？该不会是这些建奴都跑了吧？”

    “大人，属下也觉得不对劲啊，咱们的火炮都轰了这么长的时间，按理说这城头上应该多多少少有一点反应吧？现在不仅没有反应，连之前的守军都不见了，这里面有蹊跷啊。”刘五凑了过来，也举着一个望远镜，一脸疑惑的道。

    赵文放下手中的望远镜，对着后方指挥着炮兵开炮的李风喊道：“停止炮击，停止炮击，这里面有古怪。”

    李风再听到赵文的声音时，急忙命令炮兵停止了攻击。

    “刘五，你带上一些人，前去查看一番。”

    赵文冲着一旁的刘五说道。

    刘五重重的一点头，随后领着几百人向着遵化城而去。

    当他来到遵化城的跟前时，越发觉得古怪。

    自己已经到了遵化城的城头底下了，按理说这个距离也是建奴弓箭能射到的地方，可为什么这建奴就没有一点反应呢？

    刘五虽然很疑惑建奴为什么不攻击，可他此时没弄清楚具体原因，倒也不敢掉以轻心。

    当他领着人马穿过被炸的破烂的城门走到翁城以及翁城后面的藏兵洞时才发现，建奴早都没影了。

    他看着空无一人的城墙以及城墙根子上的藏兵洞，无比懊恼的叹了一口气。

    “该死的，被这些杂碎给骗了。”

    片刻之后，刘五领着人马重新回到了赵文旁边。

    “大人，咱们被骗了，建奴早都跑了。如今整个城墙上除过一些被炸碎的尸体之外，一个人都没有，奶奶的，干净的不像样子。”刘五一脸郁闷的冲着赵文说道。

    “呵呵，我就知道这群狗东西跑了，枉费了我那么多的炮弹。传令下去，进城！”

    赵文收回望远镜，一脸愤怒的道。

    几刻钟之后，龙门军在赵文的带领下迈着整齐的步伐走进了遵化城。

