    

    莫北在受到女妖尖叫影响的一瞬间，勉力切换了净化光环，这种负面效果的确像是死灵法师的诅咒一般，竟还能让他的攻击力出现小幅度的下降。

    尽管头痛欲裂，但他还是在混沌的双眼刚刚能够聚焦时，对着佩罗娜身后的怪群发动了冲锋。

    他已经看到那三只武器铠甲都明显更加精良的堕落罗格。在惊讶于这埋伏阵容之强大的同时，也洞悉了女伯爵的意图。

    经过刚才堵门拼杀和回身助战米洛儿，他的法力值已经不足一半。战斗几乎是一开始，就直接进入白热阶段，他根本无暇取出法力药剂。

    所以他立即决定亲手斩杀剩余的杂兵，米洛儿则是衔尾追击向女伯爵。

    以米洛儿的近战能力，再有佩罗娜的法术配合，莫北对于她们能牵制住女伯爵有绝对的信心。

    但他自己一陷入怪群之中，就感受到三只精英带来的巨大压力。

    本就是第一次同时迎战两只以上的精英怪，而且这三只精英各持着长枪，链枷和军刀，攻守配合十分娴熟，甚至还会引导普通小怪的进攻次序，双方一交上手就各有损伤。

    莫北一记风雷破竟没能在三只精英身上讨到多少便宜，一发狠顶着攻击将普通小怪先全部斩杀，没有了小怪的骚扰，这才开始沉着应对三只精英的联手进攻。

    罗格们在战斗之中本就极擅配合，这三只精英作为女伯爵的亲卫，联手的实力竟不在它们的首领之下。

    莫北能用盾牌轻松格挡下一群普通怪攻击，但是当怪物的力量与他接近甚至比他更强时，格挡攻击的难度就会大大增加，加上长枪和链枷的攻击极为刁钻，直接就让他陷入了苦战当中。

    另一面的米洛尔和佩罗娜也毫不轻松，虽然没有被压着打，却也难以分出手来帮忙。

    莫北觉得自己久守之下必定吃亏，转身就朝着女伯爵发动了冲锋。

    比团战，那谁怕谁啊！

    女伯爵的双刃与战戟绞作一团，却被火球轰了个正着。正要爆发女妖尖叫，又被力量狂暴的一剑斩在肩上。

    铠甲被斩出一道裂隙，一道恐怖的剑伤从肩头一直延伸至后心，粘稠的黑血从盔甲下摆滴滴答答地流淌了一地。

    莫北一击得手，不给对方任何喘息之机，剑盾交替，疯狂进攻，一时竟将女伯爵打得连连倒退。

    而身后的两只精英却一齐陷入佩罗娜的冰环控制之中，速度大减。其中一只冰冷强化手持长枪的，也在战戟连刺火球狂轰下左支右绌。

    一通爆发之后，莫北法力完全见底，攻势已竭，不由思念起自己那把暗金军刀来。没有击中回蓝还是不行啊！

    女伯爵却是彻底陷入疯狂之中，目眦尽裂，眼角竟有道道黑血流下，在苍白死灰的脸上显得恐怖异常。

    莫北直接就惊了，卧槽你这是要开天照吗！？

    并没有什么黑火出现。而是一阵持续不断的女妖尖叫，从那张鮟鱇鱼一般的丑陋大嘴中爆发而出。差点就将莫北当场送走，连捂住耳朵都丝毫不见效，首当其冲的他觉得自己的脑浆子都快从鼻孔里流出来了。

    意识混乱之下，他也只能条件反射般地暴吼出声，试图抵抗这种声波冲击，没想到还真的让他的好受了一些，当即一剑刺向那张大嘴。黑血激溅，终于让这该死的疯子闭嘴了。

    值得庆幸的是，那阵疯狂的女妖尖叫竟让三只精英都陷入被震慑的状态之中，而米洛尔和佩罗娜的意志力明显更强，又有净化光环的影响，比它们更早恢复意识。

    火球在前，刺爆在后，直接将那只拿长枪的精英击杀。

    莫北的精神力受到了巨大的冲击，无力立即切换冰冷抵抗，使得米洛尔硬吃了一个伤害不低的冰霜新星，另两只精英却是在这时恢复了过来，立即攻向还处于冰冻状态的米洛尔。

    佩罗娜此时还处在冰环和地狱火的范围之外，无奈之下只能一边狂奔，一边伸手对着其中一只精英手中的军刀施展了心灵传动，使得那军刀劈了个空。

    然而米洛尔的情况依然十分紧急，净化光环的治疗两秒才出现一次，但这两秒足够两只精英再进行一轮攻击，就算佩罗娜冲到近前，也没有什么手段能立即护下米洛尔，地狱火再强也无法当场秒杀两只精英。

    莫北直接转身背对已经变得更加狂暴的女伯爵，甩手往嘴里丢了一瓶回复活力药剂。

    法力药剂回复效果需要一定时间，来不及。

    结果那药瓶跟一枚鹅蛋差不多大，险些没把他下巴撑脱臼了。拉文的熊形态可以这么干，他却因为嘴张得太开，无法将坚硬的水晶瓶咬破，只能抬手用剑柄狠狠往口中砸去。

    女伯爵的两把镰刀骤然斩在他双肩之上，并想用勾状镰刃将莫北拖回去。

    莫北恰好将口中的水晶瓶砸破，匆忙之下，直砸得自己满嘴鲜血。药剂滑入咽喉，法力值瞬间恢复三分之一。

    他立刻抬手向米洛尔甩出一发圣光弹，同时脚下发动冲锋，完全不理会双肩上勾着的镰刃。

    强蛮的力量让他的身形暴冲而出，双肩直接被锋利的镰刃带出两道深可见骨的伤口，在女伯爵向下劈斩的力道的下，伤口直接横亘整个后背，算是还了莫北先前的攻击，女人报复起来真是狠得没话说。

    佩罗娜一冲到米洛尔身前，冰环爆开的同时直接扑到米洛尔身前，接下了两次攻击，竟然是直接拿自己当了肉盾。

    圣光弹没入米洛尔体内，莫北也几乎在同一时间将两只被减速的精英撞开，水晶剑连残影都没留下，只可见两只精英身上不断爆开一朵朵血花。

    莫北不敢贪这输出，那个疯女人还在后面呢，立即转身对着佩罗娜也释放了一发圣光弹。米洛尔的冰冻状态也已经在快速消退，两人危机一解除，莫北毫不停留迎向已经追到近前的女伯爵。

    “你个丑八怪！刚才砍我砍得挺爽啊！”莫北直接用仅剩的法力值发动了风雷破，顶着女伯爵向后冲撞，钢铁水晶剑舞得如同狂怒的风暴，将对方身上的那副铠甲斩得支离破碎。

    女伯爵被莫北一句丑八怪刺激得直接原地爆炸，张开大嘴就要爆发女妖尖叫，却被一道绿光打入其口中。

    勒颈瓦斯药剂！？

    莫北眉毛一挑，微微调整了一下正刺向那张大嘴的水晶剑，直接将勒颈瓦斯药剂的瓶子击破，顿时爆开一团绿雾。

    水晶剑顺势一绞，将那满口针状尖牙都绞碎了不少，这才向后撤了两步。

    女伯爵直接就哑了，口中绿雾喷涌，疯狂地甩动脑袋，被迫连连后退。

    随手甩出了颈瓦斯药剂的米洛尔已经和佩罗娜联手又击杀了一只精英。

    那只精英凄厉的惨叫声中，三人身上同时白光涌起，状态全满。

    法力值充盈的莫北嘿然一笑，毫不犹豫地踩下了力量光环。

    “送你上路！”

    一通疾风骤雨的攻击，丝毫没给已经战力大损的女伯爵任何还击的机会，最终将之一剑枭首。

    两边几乎是同时结束战斗，都长长地出了一口气。

    这BOSS的实力倒不算可怕，但智商却与常人无异，竟然还能给他们下套。整场战斗的凶险程度都快赶上第一次对战拉卡尼休了。

    “以前也没听说过女伯爵会玩这种埋伏的手段啊。。。”莫北还是有些想不通那些怪是从哪来的。

    将女伯爵掉落的一件件装备拨开，翻找起自己最期待的东西来。

    有了！

    符文：那夫

    可以放入凹槽物品

    武器：击退

    盔甲和头盔：+30对远程攻击的防御

    盾牌：+30对远程攻击的防御

    需要等级：13

    是四号符文，莫北只是看了一眼，就又开始翻找了起来。

    “不会就一块吧？”他直接将女伯爵的尸体提起来抖落抖落，见没东西掉下来，甩手丢向一边。

    莫北觉得有点郁闷，但也没办法，弯腰从地上捡起一件最醒目的装备。

    镶嵌甲，暗金，未辨识。

    而镶嵌甲下露出的灰黑色石头直接给他来了个惊喜二连击。

    符文：拉尔

    可以放入凹槽物品

    武器：增加5-30的火焰伤害

    盔甲和头盔：抗火+30%

    盾牌：抗火+35%

    需要等级：19

    惊喜三连！

    神语叶子的核心符文入手！

    “等了好久终于等到今天！圆了好久终于把梦实现！”莫北乐得直接就开始引吭高歌了。

    说是好久，其实也就几个月时间，但在游戏里要不了多久就能搞到的东西，在现实中却花了几个月，确实会觉得来之不易。

    拿出辨识之书，将暗金镶嵌甲辨识了出来

    抽动的挣扎

    镶嵌甲

    防御力：59

    耐久度：32之32

    需要力量：27

    需要等级：16

    +20%提升攻击速度

    +20%快速打击恢复

    +25%增加格挡几率

    +25防御

    +10力量

    +10敏捷

    “这啥破名字。。。”装备是很好，但莫北让这件暗金镶嵌甲的名字雷的不轻，再看到那绿得让人发慌的颜色，纠结不已。

    有增加格挡几率这条属性，毫无疑问是要自己穿了。

    牙疼。。。        

