    叶一锋心情愉快的时候一切好商量。

    穆里尼奥的新提议，他笑呵呵肯定答应下来。

    开心嘛，越干越有劲。

    今天输了社区盾，穆里尼奥找他谈话没挑到一个好时机。

    他也没有懒得思考，但思考的点都是负面的。

    博格巴续约被拒绝。

    德赫亚陷入转会风波。

    新援还没融入球队。

    马蒂奇今天的表现拉出来全是稀的。

    锋线上到底能不能把法国小亨利和大英帝星一起丢上场？

    就连叶一锋自己都有些恍惚。

    不同的位置踢得多了。

    赢球了是多才多艺多牛逼，现在输球了，他反而也有些思维凌乱，无法权衡自己到底打什么位置才是最优选择。

    现在穆里尼奥让他当场上的主教练。

    抱歉，叶一锋没兴趣。

    穆里尼奥能先把球队目前各个位置上的球员和角色缕清捋顺了再说吧。

    穆里尼奥见叶一锋兴致不高，便也没有强求。

    况且叶一锋对他说的话直切要害。

    “我连下一场谁会首发都不确定，我怎么做到你的要求？”

    可能连穆里尼奥自己现在也不清楚一个星期后的英超揭幕战曼联会排出怎样的阵型和球员。

    舰队街除了祝贺利物浦赢得社区盾之外，肯定要对曼联进行一波冷嘲热讽。

    “叶一锋将曼联带进了WWE，但只有他自己回来了！”

    社区盾上两射一传的表现，单纯就比赛而言他很难背锅，不过曼联整体糟糕的表现还是让舰队街找到了借口抨击叶一锋。

    ......

    社区盾之败令曼联全队在接下来一个星期不但各个安分守己，并且也积极认真地备战英超。

    孩子不在身边，叶一锋也没出去浪，白天训练，晚上回家搂着老婆过着平凡的日常生活。

    英超揭幕战即将到来。

    曼联将要坐镇主场迎战蓝军切尔西。

    上赛季萨里率领切尔西拿到了欧联杯冠军，这也意味着曼联将会在下周中与切尔西打一场欧超杯。

    而萨里离开了切尔西的帅位回归意甲足坛去执教尤文图斯。

    蓝军迎来了少帅兰帕德。

    穆里尼奥VS兰帕德。

    师徒大战！

    这是揭幕战前夕舰队街在炒作的话题。

    穆里尼奥赛前新闻发布会上虽然对兰帕德称赞有加，但口气上却是居高临下，话里话外透着一个意思：那是当年我的弟子，他很优秀，而我是他爸爸。

    兰帕德赛前新闻发布会上对穆里尼奥表达的尊重适可而止。

    毕竟现在独当一面执掌蓝军，要是还顶着穆里尼奥昔日爱将的头衔，气势上就弱了不止一筹。

    他要展现出自己的独立，强势，威严，因此也提到了穆里尼奥两度离开切尔西，现在切尔西与穆里尼奥毫无瓜葛。

    用很文明的语气与措辞表示：现在他是他，我是我！

    当球员的害怕活在其他球星的阴影之下。

    当教练的自然也怕活在其他教头的影子里。

    所以兰帕德肯定不希望自己被打上“穆里尼奥弟子”的标签，就像博阿斯当了教头之后也并不喜欢外界给他的“穆里尼奥二世”头衔，当然，现在博阿斯已经彻底把这个头衔丢了，完全配不上。

    8月11日，英超新赛季开战！

    老特拉福德，座无虚席。

    红魔球迷带着一丝忧虑。

    社区盾输给利物浦令球队征战英超新赛季的前景蒙上了一层阴影。

    穆里尼奥与兰帕德赛前在场边看似友好地互相握手拥抱，热情寒暄。

    但两人分开之后，兰帕德神情严肃，穆里尼奥则也表情凝重了几分。

    作为一名固执的教头，穆里尼奥没有因为社区盾的失利而轻易否决了他之前的技战术思路。

    曼联还是摆出了433阵型。

    门将：罗梅罗。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：麦克拖米奈，叶一锋，博格巴。

    前锋：拉什福德，卢卡库，马夏尔。

    马蒂奇是暂时不能用了。

    其他人继续给予信任。

    切尔西这边兰帕德自然是研究了曼联社区盾中输给利物浦的比赛。

    蓝军首发4231.

    门将：凯帕。

    后卫：阿兹皮利奎塔，克里斯滕森，祖马，埃莫森。

    中场：佩德罗，若日尼奥，巴克利，科瓦契奇，芒特。

    前锋：亚伯拉罕。

    身披蓝军7号战袍的坎特坐在了替补席上，轻伤刚刚伤愈，兰帕德期望坎特能够在欧超杯首发，因此没让对方首发。

    伴随着主裁判一声哨响，比赛正式开战。

    曼联这边常规进攻，切尔西防守成功之后便立即策动快攻，同时整体阵型压上幅度明显。

    穆里尼奥在场边见切尔西的势头，顿时感慨：确实不一样了啊。

    或许看起来兰帕德是要跟穆里尼奥划清界限。

    连技战术打法都不愿意延续曾经穆里尼奥两度在蓝军切尔西打下的防反基因。

    面对切尔西的快攻冲击，曼联防线表现得比社区盾好了很多，这也与切尔西锋线配置跟利物浦有差距有直接关系。

    佩德罗内切中被林德洛夫将球断下，随后曼联快攻。

    叶一锋刚在中线位置停球便被若日尼奥回防中从侧后方冲撞放倒在地。

    主裁判吹罚若日尼奥犯规，却没有给牌。

    兰帕德在场边拍手点头。

    对，就这么打！

    社区盾的比赛就是利物浦打给英超其他球队看的教学赛！

    一看就会！

    中后场狙击队，前场压迫压垮曼联孱弱的防线！

    穆里尼奥面不改色，心中不但没有丝毫的担心，反而对兰帕德盲目效仿利物浦感到惋惜。

    唉，老师傅传给你的手艺你不用，非要学外人的。

    真是寒了爸爸的心。

    比赛第12分钟，当切尔西前场再次形成压迫时，芒特从左路内切到禁区前自己不射门，找机会传球，这就出事了。

    麦克拖米奈从后伸腿将球捅掉。

    马奎尔上前将球再斜传右路。

    万比萨卡上前接应中一脚出球。

    足球滚到中圈后方，科瓦契奇准备对叶一锋犯规，可叶一锋也一脚出球回传。

    博格巴上前送出中长传。

    马夏尔前场左路停球后向前突进。

    阿兹皮利奎塔没有回撤，直接上前逼抢。

    马夏尔将球直传前方。

    阿兹皮利奎塔回头望去，却见卢卡库拉边接应。

    后卫克里斯滕森协防到边路追击卢卡库，后者将球斜向回敲。

    马夏尔转入内切轨道连停带趟杀向切尔西禁区方向。

    此时若日尼奥狂奔回防到禁区前沿地带。

    马夏尔将球斜传禁区前偏右位置。

    叶一锋后插上跟进杀到。

    拉什福德内切禁区右肋，叶一锋面对祖马假传真扣晃了对方的重心。

    扣球突破杀入禁区中路，直面凯帕冷静推射球门右下角。

    凯帕没有扑救，转身朝球门右下角望去，足球击中右门柱内侧弹入球门内。

    凯旋门再转身回来，不满地摊手对防线发脾气！

    切尔西防线被打穿，扒了个干干净净！

    老特拉福德全场沸腾。

    叶一锋冲向场边时秀出了自己新的庆祝动作。

    飞冲中正面扑在地上滑行！

    相继了他在WWE摔坛的飞冲肩动作。

    只不过这动作比起滑跪更考验草皮质量，万一碰到硬土地，球衣和身体正面恐怕要报废！

    红魔球迷心中隐瞒瞬间散去！

    曼联率先破门，总算不是先丢球的剧本！

    新赛季，新气象！

    穆里尼奥拍拍手鼓掌喝彩。

    兰帕德则也在拍手，鼓舞球队士气。

    只当是技术性失误，犯规没踩到点上。

    毕竟是执教蓝军的英超首秀，他要说不紧张绝对是假的。

    他也期望给蓝军球迷展现出球队崭新的精神面貌。

    作为队史传奇球星来执教，蓝军改头换面换个活法！

    可刚出门就摔了个大跟头。

    大概他也没有仔细留意到刚才曼联进攻中卢卡库前场拉边的战术作用。

    曼联输了社区盾，穆里尼奥没有改变技战术阵型，但还是在锋线上有所微调。

    切尔西比分落后，更需要加强压迫展开狂攻。

    比赛第19分钟，阿兹皮利奎塔前场右路传中。

    马奎尔禁区内稳健地头球解围。

    曼联反攻没有打左路，反而是集中兵力打右路！

    博格巴直接长传将球送去前场右路。

    拉什福德快速沿着边路下底，在埃莫森面前将球回敲给卢卡库，后者在祖马逼抢压力下又趟球变向去了右边路，晃出空当随后传中。

    克里斯滕森原本防守注意力在内切的马夏尔身上。

    但足球飞到半途时却见叶一锋狂奔杀入禁区内，在点球点偏右位置鱼跃冲顶将球顶进了球门内！

    凯帕再次转身，没扑救！

    凯旋门，名不虚传。

    老特拉福德全场震动！

    红魔难以置信！

    卧槽！

    真不一样了吗？

    幸福来得如此突然，也不给打声招呼！

    担心了一个星期曼联揭幕战可能要拉胯，毕竟是打切尔西。

    没想到20分钟就两球领先！

    叶一锋起身后冲到场边打了一套十字手咏春，然后转过身来与队友们相拥庆祝。

    穆里尼奥仍然只是鼓掌，面露轻松却不得意。

    算是给老东家一些尊重。

    千算万算，愣是没算到切尔西新赛季跑来老特拉福德送人头。

    是给欧冠冠军送来迟到的贺礼？

    蓝军球迷集体懵逼！

    兰帕德如遭晴天霹雳，大脑一片空白。

    啥意思？

    同样的打法，利物浦能把曼联干出血！

    切尔西却是给自己挖了天坑？！

    一看就会。

    一学就废！

