    天驰科技的前十大股东没有变化，而且这些大股东都是处于限售阶段，光是这前十大股东就占了该公司总股权比例的72%，股东名单堪称是全明星阵容，豪华到没有朋友。

    这持股阵容，在大A两市能与之媲美的股票，一只手都数得过来，而能压住天驰科技前十大股东阵容的，恐怕也就只有股王天盛控股了。

    到现在有一些后知后觉的股民才明白，为啥天驰科技从底部6.19元一路飙涨到271.91元价位，疯狂暴涨43倍，村长都不函一个。

    不过前十大股东短期内基本不用担心，因为有二级市场解禁期限制，不用担心这些大股东的抛压预期。

    持股的散户们更加在意的是前十大流通股东，这才是重点。

    十大流通股东名单一出来，直接闪瞎了股民们的24K钛合金狗眼。

    公告更新的前十大流通股东分别是：

    【天盛价值成长混合型基金：3786.32万股(新进)，占流通股比例11.63%】

    【杨涛：2700万股(新进)，占流通股比例8.29%】

    【天盛时代先锋股票型基金：720.14万股(新进)，占流通股比例2.21%】

    【天盛新能源主题灵活配置混合型基金：532.18万股(新进)，占流通股比例1.63%】

    【全国社保基金四零六组合：508.65万股(新进)，占流通股比例1.56%】

    【天盛均衡优选混合型基金：396.23万股(新进)，占流通股比例1.21%】

    【天盛新蓝筹灵活配置混合型基金：352.12万股(新进)，占流通股比例1.08%】

    【全国社保基金一零九组合：349.52万股(新进)，占流通股比例1.07%】

    【天盛新趋势股票型基金：337.56万股(新进)，占流通股比例1.03%】

    【天盛成长龙头一年持有期混合型基金：220.76万股，占流通股比例0.67%】

    ……

    公告一出来，前十大流通股东的名单成为了股民们热议的对象。

    “我勒个去！满屏的‘天字头’名单，属实六的一批，牛的雅痞。”

    “什么叫主力，这就叫主力！”

    “稳了稳了！”

    “一哥接走了我的筹码，太艹了，明天追回来，马拉个靶子的！”

    “天盛妖姬在‘榜一大哥’的位置，假设成交均价是95块上下，那就是狂买36個亿，这应该能进天盛妖姬前十大重仓股了。”

    “天盛妖姬不愧是牌面！”

    “就看天盛妖姬发布业绩报告了，应该能把第十个持仓标的北芳华创给顶下去。”

    “难道就只有我在关注‘榜二大哥’的嘛？杨涛到底是哪路神仙？满屏的机构就他一个自然人进入了十大流通股东，还是榜二大哥，这也太秀了。”

    “2700万股，就是上周五龙虎榜上的买二席位的大神无疑了，能拿得出手26个多亿买一只股票，妥妥的超级富豪，居然一点名声都没有？”

    “隐形富豪？”

    “我觉得吧，这个杨涛也许只是一个影子股东的代言人，给一些真正的大佬代持，不然不可能籍籍无名，游资当中也没听说过这么一号大佬。”

    “没想到有两个社保基金同时上十大流通股东了，上周五尾盘偷袭很精彩啊。”

    “不不，这俩社保基金绝对不是上周五进来的，上周五天驰科技成交89个亿，天盛资本及其一致行动人买了6000多万股，那个叫杨涛的大佬买了2700万股，这就正好匹对上成交量，如果两个社保基金是上周五尾盘进的，那当天成交额至少也得97亿，而不是89亿，而且也没有大宗交易产生。”

    “也就是说，社保基金在一哥出来托市之前就进场了？不知道社保基金的成本价在什么位置，应该很低的吧。”

    “嘿嘿，其实我倒是希望两个社保基金是在271高地站岗，这样一来就更稳了，毕竟不是传说社保基金不能亏钱嘛，那271高地肯定得突破啊。”

    “千万别这么想，且不说社保基金的成本是不是在271高地，即便是了，万一人家底部追加仓位呢？不用股价到271也能挣钱，更何况我觉得社保基金的成本说不定已经在地板上，你也没法保证他之前的仓位会不会比现在的数据更高？万亿人家在271降仓了呢？说不定现在的持有成本在50块乃至更低的价位。”

    ……

    被套在天驰科技271高地的散户们已经绝望，两大公告内容一出来，立刻为之振奋。

    这下是真的安心了。

    晚上也能睡个好觉，不用去担心明天开盘会亏多少，要不要割肉，可以安安稳稳的该吃吃、该喝喝、该睡睡。

    即便明日天驰科技仍然下跌，也不慌了，更不会轻易割肉了。

    原本荡然无存的持股信心，现在直接拉满，看到腰斩的亏损，浮亏而已啦，不慌！

    这个时候，信心比黄金贵这句话体现的淋漓尽致，天驰科技的恐慌情绪几乎在一夜之间便烟消云散。

    ……

    翌日，9月23日周一开盘。

    天驰科技集合竞价以100.73元价位高开+1.65%，开盘后，股价直接上冲，没有回踩动作。

    就在此时此刻，这只股票的盘面情况发生了罕见的一面，绝大部分被套死的散户非但不割肉，反而非常大胆的追加仓位。

    结果便是推动股价一路飙升，而卖盘抛压却极小，导致股价缩量上冲的过程中，几乎没有什么阻力。

    这要是换成另一支股票，看到上方的套牢盘不得吓死，哪敢伸手开多。

    9点37分，天驰科技的股价上攻118.90元，涨幅+19.99%封板涨停，市值3210.3亿元。

    涨停之后的成交量也只有17.56亿元，这个涨停板走出来，简直不要太轻松。

    持有者散户们一度狂喜，评论区甚至有人喊出天驰科技要走第三波主升浪了，真就一阳该三观呗。

    但实际上，今天这个涨停板拉升，主力资金其实就是广大被套牢的散户大军。

    市场的短线资金、热钱没有来了，在天驰科技极地缩量冲涨停板的时候，也吸引了市场不少游资的关注，但他们基本没有参与接力。

    因为这些聪明钱知道了一个信号，前两天周末双休日，天盛资本宣布增持的消息一出来，就意味着这只股票的市场情绪炒作宣告结束。

    再来炒第三波，那风险可就爆表了，所谓可一可二不可三，真的还来搞，喜提村长送小黑屋的概率极大。

    比这风险更大的是天盛资本，一哥这么做是个人都看得出来在保护天驰科技271高地的套牢者，否则就不会在上周末双休日披露增持公告，还在尾盘极限卡点偷袭。

    那要是不信邪，把一哥惹恼了，一个电话打到天驰技术总部，然后其掌门人郑鸿瑞向村里申请停牌，比如弄个定向增发操作，按规矩定增作为公司重大事项，你停牌个半年甚至一年都正常。

    对于市场的短线热钱来说等于把你的流动性直接锁半年起步，被迫当长期股东，被迫价值投资。

    显而易见，没有热钱的参与，像之前那样连板连阳暴涨是不可能的，今天这个涨停板也是周末消息面驱动的散户情绪。

    现在还会选择进场的，基本上就是要做好长期持股的准备，都是价投派选手。

    推估值、短线投机派已经退潮，后面能吸引进来的基本就是看好这家公司的投资者，他们秉持长期主义、价值成长。

    ……

    (Ps：“扶我起来，还能加仓，梭哈！梭哈是一种智慧”……皮一下，求点票呗~~)

    (本章完)

    <!--over-->

