    第23章低俗的蠢女人

    曲春熙最后还是放过了陶遥，没有一怒之下把她锤成猫饼，至于高院长，她选择拨打120。

    灵魂没了人不会立刻死，最多昏迷，然后醒不过来，现代科技的医疗也查不出来原因，高院长身上又没有伤口，现场也没有打斗痕迹，怎么扯都扯不到曲春熙身上，所以她很理直气壮的打了120。

    很快，高院长就被拖走了，曲春熙算了一下，他应该会在几天后自然死亡，而到那个时候，她早走了，问题不大。

    而如今的问题是，高院长没了，这间孤儿院怎么办？

    高院长贪掉的钱曲春熙没找到，为了查陶遥，狗逼系统又吞了那么多，她现在身上已经没有钱了，连个四位数都凑不出来。

    可这里还有这么多孩子。

    曲春熙纠结的不行，视线忍不住停在了身旁的陶遥身上。

    “你看我做什么？我没钱，我真的没钱！”已经恢复了人身的陶遥正蹲在地上委屈的画圈圈，一抬头就看到了曲春熙用一种诡异的眼神打量着她，顿时毛骨悚然。

    “唉，算了，如果把会变身的猫卖给科研院的话，我应该也会被查吧，那就麻烦了，还是算了吧。”仔细上下打量了陶遥半天，却又不知道想到了什么，曲春熙最终还是叹了口气，一脸惆怅的喃喃。

    陶遥：“？”

    陶遥直接当场炸毛。

    “算了，还是用叶时琛的钱吧。”曲春熙一脸无奈，最后还是从钱包里抽出了一张副卡，出去安排孤儿院的后续事宜了。

    在确定被叶时琛包养的时候，叶时琛就给了她这么一张副卡，说是可以连接他的主卡，没说上限，只说曲春熙可以用。

    不用说曲春熙也知道，这张副卡肯定可以刷不少钱，但因为是副卡，她这边只要用了，叶时琛那边肯定能收到消息。

    出于职业道德或者是一些其他不好说的因素，曲春熙跟了叶时琛这么多年，从来就没用过这张卡，哪怕叶时琛明明说过她可以用，甚至没说上限。

    但如今这种地步，曲春熙也是真的没办法了，不花叶时琛这钱，这些孩子全部都得倒霉。

    大不了回头再还给他吧，先用一下，缓一下燃眉之急。

    曲春熙刷卡的时候，是如此想的。

    而她这边一刷卡，距离她十万八千里，此时正在公司里处理事务的叶时琛，立刻收到了一条消息。

    “新短信：您尾号0648的卡通过副卡消费300，000元，时间XX年3月21日，上午10:32。”

    叶时琛看着这条消息，眉头深深皱起，恰巧看到小李送文件进来，便抬头问：“曲春熙是把我送的所有项链都卖了吗？”

    小李一愣，不知道叶时琛突然问这个的意义在哪，但还是连忙点头：“对，我亲眼看见的。”

    叶时琛眉头顿时皱的更深了。

    他送的那些项链都是某某牌最新款，一条价值都是百万上下，十几条怎么也上千万了，曲春熙把他送的项链全卖了，还用他主卡里的钱？

    “最近曲春熙在做什么，有没有什么大的花销？比如说买房买车什么的。”叶时琛又问。

    “没。”小李诚实的摇头：“我前两天还专门问了曲小姐，她说她要及时行乐，不准备买房买车。”

    及时行乐？

    叶时琛脑海里一下子就出现了一个花钱大手大脚，不知道囤固定资产，只知道享受的蠢女人形象。

    他顿时厌烦的不行。

    这钱估计是去买了什么奢侈品吧？毕竟以那个蠢女人的脑子，也只知道这些了。

    想到这，叶时琛嘲讽的笑了笑，不再理会。

    (本章完)

