    “官地不可轻售，有账，当初我来洛阳，在旁边山上，便是租的地。”

    李易说起曾经，他上来先行贿。

    “那……”李隆基想起来此事了。

    他好纠结，难不成是你开的头，才使得河南府的官员们找机会下手？

    “我额外给好出，租地多、便宜，我还给百姓了，我目的是快速部署。

    他们是办事的人，拿钱后，确实非常配合，好官。

    老毕知晓，专门去找我，我答应给他镶牙。”

    李易把自己摘出来，我那比较犯法，我属于变通。

    “如此，不该抓？”李隆基才不管结果如何，过程你就是行贿，现在别人照方抓药，判不判？

    “他们租地根本没入账，我走官方渠道，我是给好处，他们有账，钱不变，租赁面积增加。”

    李易提出关键点，租出去多少钱，你不走官方，犯法。

    李隆基琢磨一下：“道济……”

    “老张哪晓得啊，他又不能亲自去看哪片地属于衙门，哪片归个人。

    何况用地的人不伐桩、不挖塘、不毁桑、不种粮。

    地相对完好，真说起来只挖过一些小坑，沤肥用。”

    了解情况的李易笑着说，没见过吧？用着地还不破坏。

    李隆基迷茫了，租了地……

    “他们用来作甚？”他问。

    “咱庄子有同样的地方，山上。三哥你还称赞鸡肉好吃，林蛙香。”李易指指西北方向。

    “他们拿来养猪、养鸡、养青蛙？”

    李隆基恍然，确实不碰别的东西，需要个地方而已。

    “青蛙他们不会养，那次我过来后，大家全养猪和家禽，人工孵化速度快。

    养什么都得有地方，报纸上写不可以养几百只鸡关笼子里，容易生病，一死一大片。

    地方家族就这样租的地，猪粪集中，之后沤肥。

    鸡粪入林，下一场雨就肥了林子，算帮林子一把。”

    李易道出实际情况，不然他怎么告诉对方算自首。

    把贪的钱交出来，额外罚钱，租地行贿省下许多钱的人加倍补。

    “哎！”李隆基哎一声，端酒喝口：“中饱私囊尔。”

    “嗯哪！我要是他们，我能自己赚更多钱，朝廷有收入，还不犯法，甚至得到表彰。他们操作错了。”

    李易一副为别人惋惜的样子，此事他根本不想使劲追究。

    人家为什么主动认罪？对方显然知道罪不大。

    盗窃都可以自首，然后交出所得，被轻判，户部侍郎想是作好打算，认罚，罚钱。

    “李易，怎么做？”玉真公主方才始终不出声，眼下着急地问。

    “我上书，官地非雇桑蚕之地，可用之补作他用。民无知不敢往，吾为教民，亲出钱财，自赁官地、畜禽以养，公地财入，百姓顺遂，”

    李易按照上书的方式说，有新的用地方法，怕百姓不敢，我自己花钱先干，然后大家就都好了。

    到时候养东西不用自己养，谁不会呀？别人负责，养完卖钱给自己，自己饲料都不出。

    衙门只收一点小钱，属于额外经济增长点，利民项目。

    看，钱我捞得更多，百姓没吃亏，财政收入也有了，给我升官吧。

    玉真公主听得一愣一愣的，捞钱可捞得如此冠冕堂皇、大义凛然？

    记下，帮罗恩问的，回头写信与他，看书哪能学到这等本事？

    金仙公主眼珠子转转：“你自己捞钱，其他官员怎般应对？”

    “不能自己吃独食，必须带上河南府尹张说。

    看看还有多少官地，下达命令，叫河南府的官员必须选一块地，自己出钱。

    他们按照官职和品级，承担不同面积的地方，负责找百姓推广。

    我官小，负责一千亩，张说官大，至少一万亩。

    他是表率，带领府中官员，为百姓福祉鞠躬尽瘁、死而后已。”

    李易又是摇头又是摆手的，好处不可以自己一个人拿，不然保证出事。

    “对，对对对。”玉真公主认同，记下。

    李隆基：“……”

    他突然伸手，放到李易的脑袋上揉一揉，好长时间没揉了。

    李易无反应，拿起个田螺吃。

    附近其他桌子上吃东西的人此刻全停住，看李易。

    他们从头听到尾，李易说老毕的时候毕构还回忆了下。

    张说感激过，他没看住，李易帮他说话，现在怎么扯到自己身上关于利用身份捞钱了？

    “此事如何处置？”李隆基学会后转回现实。

    “国有国法，我是散官，不管的。”李易把自己又一次摘出去。

    “小易，你是大唐处置使。”宋璟提醒，关键时刻你想跑？

    “不是了，辞了。”李易两手一摊。

    “几时辞的？”苏颋满是置疑地问。

    “刚辞。”李易理所当然地答。

    “易弟说得对。”李隆基帮忙，啥事都找易弟？

    众人转回头去喝闷酒，日子没法过了。

    出手的时候瞒着我们，收尾的工作我们负责？

    “不知外面情况怎样？”李隆基看看夜空。

    ……

    今夜的洛阳宫令人难眠，夜生活停止，大家不睡觉，躲在门后、窗户旁边听。

    窗外的灯光倒会叫人略微安心，洛阳宫的军队被安排到十六卫身边，一人带一个。

    显得重视他们，又防止他们聚众哗变。

    不了解情况的他们被参与了某件事情将军一哄骗、一煽动，很容易被屠杀。

    哗变属于重大事件，搞不好重机枪会出现。

    本地士兵分散，谁想闹事，根本召集不起来。

    军士们帮忙提灯，他们愿意看煤油灯，洛阳的太少。

    这种煤油灯能通过灯芯的长度调整火苗的大小，却无法打气。

    能打气就能给热气球用，喷灯加压。

    “煤油灯装满一次油，烧多久？”一个洛阳的士兵问之前跟孩子家长交流的十六卫。

    “像现在这么大的火苗，到天亮，装油的空间大。

    学子们学习所用的小，天黑开始点，到半夜时就不亮了，告诉他们睡觉。

    长安城中的煤油灯由于不拎着，大一圈，彻夜点燃。”

    十六卫的人闲着也是闲着，聊天吧，否则困。

    “一晚上要烧掉不少钱？”本地士兵觉得浪费。

    “长安百姓睡觉安稳，睡个好觉，不生病，干活赚钱买东西，交的税足够灯油钱。”

    十六卫从另一个角度讲解，百姓看到窗外蒙胧的光，不但不会睡不着，反而睡得更踏实。

