    终于，林飞又回到了山水镇，因为事先给周文辉打电话，所以周文辉已经在下车的地方等着。

    林飞下车后，周文辉大马向前一个熊抱，“师傅！你可回来了！”

    这家伙表面上这么没大没小的，其实他内心倒是蛮尊敬林飞的，说什么都听。

    车上，周文辉道：“情况有些不妙，这两天镇上来了很多陌生人，都带着墨镜西装革履的四处找人，而且还出动了警察一起寻找，曾经问到过我的一个哥们，说是找一个女孩，我猜一定是在找姐姐的。”

    林飞心头一紧，皱眉道：“看来他们已经锁定山水镇了。”

    “姐姐家里肯定不是一般人，那个阵势就像寻找落难的公主一样。”

    林飞一叹，“回筒子楼。”

    破烂的筒子楼相比江南水乡以及太行山大峡谷都差了十万八千里，尤其是看到马大川的媳妇刘蓉和一帮娘们在那里绘声绘色的说着他家长你家短的样子，林飞就觉得恶心。

    大概山野的气息把心灵净化了吧。

    刘蓉看到林飞，好像忘了以前的怨恨，“吆，胖子，好几天不见了，怎么没见你那远方侄女呢？”

    林飞怀疑那晚上那群黑衣人找到自己门口就是这个娘们说的。

    “回家了，快生孩子了，哪能常住这里！”说完不理她冲上了楼。

    刘蓉嘴一撇，低声对她们道：“你们听说了吗？这个林胖子喜欢男的……”

    “不过，我以前见过他往家里领过发廊的小姐。”

    “不会是双性人吧，哎吆妈耶，真恶心……”

    林飞隐隐听到后一阵苦笑，看来那天假装男同的事情果然传了出来，肯定是王陆这个鸟人传的，不知道这两天他又去骚扰张兰了吗？

    林飞来到包租婆孙红房间，敲开门，她赶紧把林飞拉了进去，“你走的真是时候啊，就是你们走的那天下午，那帮人又来了，而且还有警察，挨个筒子楼询问，最后都聚集在你的房间门口。警察说找一个二十多岁的女孩，筒子楼有人告诉他们和你在一起的小雪就是一个月前莫名来到这里的。所以他们都怀疑你身边的女人就是他们要找的人。”

    “果然是找她的。”林飞点头道：“然后怎样了？”

    “我自然要帮你开脱，我就问他们，那个女孩怀孕了吗？警察回答不知，那群黑衣人肯定的说没有，我说那就不是她了，你房里来的人是个孕妇，是你的一个远方侄女，叫林忆雪。他们听了很怀疑，又问了周围邻居，才知果然是个孕妇，于是这才离开，看来找小雪的人不知道她已经怀孕了。”

    林飞暗想或许他们没找到江枫，或者江枫没有说关于云儿怀孕的事情。

    “他们没有拿照片吗？”

    “没有，我就是怕他们拿了照片出来，那么筒子楼里的人就都确定是小雪了，毕竟脸是变不了的。”

    “没拿照片？看来他们还是不想太声张啊！”

    “总之，现在小雪暂时安全，你把她安顿好了吗？”

    林飞点点头。

    “知道了，包租婆，谢谢你了，我回房间了。”

    “好好休息一下吧。”

    “对了，包租婆，此去北江市远不远？”

    “北江市？”包租婆吐了一口浓烟，“你来这里半年多了不会还没去过北江啊？其实去北江市很方便的，做公交车和船都可以。你莫不是想去北江住吧？这样也好，恐怕那些人或者警察还会来这里找你的，正好避避风头。”

    “他们想找我去哪里我也跑不掉，没事的，我去北江只是想去找个工作。”林飞并未说当临时老师的事情，因为这件事八字还没一撇，当不上老师的话，在那里找找工作也可以。

    “北江是个好地方，大城市工作的机会很多，我儿子也在那里，或许可以帮你。”

    林飞不知道包租婆的家事，其实他很好奇，一个孤零零的老妇女，整天守在筒子楼里，从没有见过她任何亲人，也或许是前身才来半年多的林飞日出晚归的没见过，不过从包租婆三间房子里只有一张床就可以说明，她的孩子即使过来也不会在这里过夜的，因为根本没有第二张床。

    也从未见过她的丈夫。

    不过林飞自然不会多问，这是人家的家事，“谢谢了，包租婆。”

    “谢什么，你现在既然想活出个人样，大姐自然帮你。”她拿出一张纸写了一个电话号码，“这是我儿子的手机号，你记在手机里，我会给他打电话说你的事情，到时候你直接找他就可以。”

    “大姐的儿子在哪里上班？”

    “他在一家地产公司当销售经理。。”

    “原来你儿子这么厉害！”林飞夸赞道

    “还行吧。”包租婆孙红谦虚说道，不过脸上已经泛出得意之色，只要是父母，孩子有出息自然是最高兴的事。

    林飞接过电话号码的纸，包租婆道：“快回房休息吧。”

    回到房间，林飞做的第一件事就是找教师资格证，没想到这个前身还是个有证的人，在这个位面世界上混，林飞发现证件很重要，没有证会制约你的发展。

    除非你自己创业，但要是跟着别人，只能按照规矩来。

    当然一切限制都是根据老百姓来的，有钱人谁在乎什么证件？

    什么证，什么好大学，什么努力奋斗，在他们世界里都是无关紧要的，恰恰聘用那些考证的大学生和老百姓的就是他们。

    林飞翻箱倒柜，没找到证件，倒是看见了云儿说的那个笔记本。

    B5大小的黑色牛皮本。

    打开后，果然是自己前身写的歌曲，从高中时期就开始写了，不但有完整的谱曲，还有歌词，写的还真不错，看来这个前身年轻时还是个人才，只不过写歌的记录止步于八年前，也就是嗓子坏掉的那一年，受打击了啊。

    这个前身内心有些脆弱啊，为何不再去当老师呢，非要投资做买卖，结果血本无归。

    前世的林飞的想法和这个前身当然不同，前世是兵王，觉得平平淡淡的生活才是最惬意的，什么钱财对他来说都是浮云，他什么没见过？他退休时，国家还给了他一张金卡，里面的钱一辈子也花不完，所以不用担心成了平民后的生活问题。

    可穿越到这里，自己是一无所有，满身病痛，恶迹斑斑，所以必须得面对现实，还是赶紧找到教师资格证啊，不用体力劳动，工资也不错，对于现在生活拮据的林飞来说绝对是个好的临时工作。

    终于在床底下的一个被老鼠咬过的坑坑洼洼的小木箱里找到了证件，竟然还不是一个！

    中级国语老师资格证，可以教小学，初中，高中的关于国语方面的课程，涉及语文，历史，政治等专业。

    中级音乐老师资格证，可以教小学，初中，高中的音乐方面专业的课程，涉及声乐，乐器，舞蹈等专业。

    还有两个证林飞惊奇了，歌手证，这玩意也有？上面写着可以从事歌手方面工作，也可以参加演出，歌曲创作等赚取外快。

    还有一张作家证，可以从事写作事业，包括报刊投稿，文学创作，剧本创作等，总之只要和文学挂上钩的都可以，比较全面。

    当然还有什么从小到大上学的毕业证等。

    看来前身在以前是个挺刻苦的学霸啊，考了这么多证，怎么混成了这个样子？

    还有一个让林飞无语的刑满释放的出狱证明，强.奸未遂，林飞一阵头疼，这个龌龊的历史肯定会影响自己找正式工作啊。

    还有卖房合同，借款合同等，林飞这才发现自己原来还欠银行和一些小贷公司至少一百万的款，还有私人的借款，也得五十多万，林飞真的无语了，原来这个前身还留下一个

    这么大的坑！

    关键是现在早过了还款期限，估计早就被银行和小贷公司列为黑名单了吧，怪不得跑到这里来，一是打了人避祸，二是为了躲债的吧。

    终于明白这个前身为何死的如此决绝，因为完全失去活下去的信心了啊，只有死亡才能一切解脱，反正父母死了，爱人走了，心中已经无牵无挂了，死了那些债也不用还了，也没人为他背上还债的包袱。

    可踏马的穿越而来的自己却要悲催的为他还债啊，原来欠的房租还有饭店宾馆等的钱只是小打小闹啊，真正的大头在这里。

    林飞摇摇头，没办法啊，还得喷血的面对啊。

    他拿起手机拨通了朱华的电话。

    “胖子啊，回来了吗？”

    “刚到家。”

    “太好了，现在你就来北江，我们见个面聊聊，明天你就去学校。”

    “好的，我现在就走，到了给你打电话。”

    林飞挂上电话，收拾了一下房间，把林忆雪住时借的包租婆的被褥整理了一下，上面还残存这林忆雪的体香。

    不过包租婆没有收，说是送给林飞了。

    林飞回到房间简单的收拾了一下自己，就出门准备去北江。

    此时临近中午，坐着公交车近四十多分钟后，进入了北江城。

