    严恪开大后，直接从后面走了出来！

    当严恪的瑞雯气势汹汹拿着大宝剑追过来的时候。rascal青钢影人都懵了。

    你不是走了吗？！

    怎么还在啊？！

    你不要过来啊！

    rascal他直接拉出E的钩锁就要后撤。但严恪很细节地用E勇往直前挡掉他的的钩锁！

    AW镇魂怒吼！

    A！

    QA！

    QA！

    最后一个折翼之舞的三段，打出一个小小的击飞，顺带在空中帅气地甩出青芒！

    再接一刀符文阔剑的被动！

    “TES-emperor击杀了GEN-rascal。”

    直接带走了青钢影！

    “我的天，这是什么伤害！”记得看傻了。

    他已经不知道多少次赞叹于严恪惊人的showtime了。

    “这是三个人头的瑞雯啊！直接把rascal青钢影秒掉了！那下路这个防御塔也守不了了！现在严恪已经完全单线通关了！”

    “GEN根本没办法限制到严恪的瑞雯！”

    三星这把彻底爆炸了！

    957作为一个上单，更知道严恪的可怕：

    “哇，不得不说。拿出来的英雄, 打出来的效果实在是太吓人了！几乎可以说是把自己英雄的特性做到了极致！”

    “那这把rascal遭殃了呀！其实三星的这个上单选手，在他们赛区其实也算是比较不错的一名选手了。”

    “在LCK那边也是排得上号的。但是啊，人就是怕这个对比。他和emperor一比，那真是的说不好听点儿，就是天壤之别。”

    这已经是解说能够做出的最高评价了。

    差距太大了！

    明显到就算是不玩游戏的人，看到别人一直单杀，也会知道严恪的强悍。

    回到游戏。

    GEN看着对面第四条小龙迫在眉睫。

    怎么办？

    这边的TES已经把视野大阵布下了。

    完全是一副将三星当成瓮中之鳖的模样。

    严恪直接说道：“看我示意, 左手你等会儿直接闪现给黄牌给千珏, 可以杀。”

    “没问题。”

    左手回应。

    这个系列赛。

    严恪打得太完美！

    完美到足以让所有的人信赖他。

    而GEN也别无他法, 他们只能慢慢地开扫描排眼，一路摸到龙坑附近。

    而严恪则是卡Q，来到龙坑墙壁边上。

    “上！”

    严恪大声喊道！

    knight瞬间闪现黄牌！

    clid的千珏此时还有点儿懵。

    你这山下黄牌什么意思！？

    你的队友大部队不是在后面吗？

    这不是明显的脱节吗！？

    这也敢上？

    但他还是选择直接交闪。

    然后犹豫了一下，WQ再撤一下。

    这下总没有问题了吧？

    就算他看到对面是有点儿脱节，我稳住就好！

    而如果对面强行冲的过来，会浪费很多技能！

    而且他也不一定死。

    开出羊灵生息来，他们就有机会！

    越想clid越激动！

    但是就在他被晕住的刹那，严恪Q3折翼之舞翻墙过来了。

    一个拿着大剑的瑞雯气势汹汹的走过来。

    还没等三星整体反应过来。

    严恪瞬间闪现W镇魂怒吼！

    直接定到四人！

    而严恪因为卡Q的关系。

    Q折翼之舞的CD又好了！

    光速QA闪烁！

    绿色的影子随风而动！

    御风剑术展示着他的威力！

    在黄牌眩晕期间，严恪直接将伤害尽数倾泻！

    GEN辅助life在短暂的眩晕后赶忙直接交出大招锁头，试图限制严恪！

    但严恪的瑞雯强顶着泰坦大招的锁头将二段大招放诼之刃砍出！

    绿色的光芒直接划去！

    飞舞在空中大招将clid千珏斩杀！

    并且Q技能的AOE还有大招的AOE直接唰唰唰，将GEN的人员全打到了半血！

    完了！

    这是三星所有人及其第一时间的反应。

    他们炸裂了！

    这个瑞雯的进场太不合理了！

    他明明已经将下面的三角草点亮！

    然后正面的地方点亮！

    但严恪直接一个Q3翻墙接闪现W的控制，让他们猝不及防！

    而千珏被秒掉更是代表着，他们连阵地战唯一的这么一个翻盘打团的资本都没有了！

    预言家E闪现天顶之刃进场！

    JackeyLove大招魔法水晶箭跟上也过来疯狂输出！

    三星直接被TES摧枯拉朽般的击溃！

    结束！

    ACE！

    团灭的同时，TES顺理成章的拿下第四条小龙！

    当龙魂之学闪烁，TES每个人身上多了一层厚厚的护盾。

    这代表着极限的容错率，代表着GEN的绝望。

    这波结束，趁这个机会TES是直接一路狂奔上半区，拿下大龙。

    大龙加龙魂！

    几乎可以说是将三星最后的希望磨灭掉了。

    “这个瑞雯！”

    纵使想了一千遍, 一万遍！

    即使严恪被他们战术反复的研究！反复的去想办法针对！

    BP上针对！战术上针对！

    但是！

    他依旧发育起来了。

    并且还是用独特的英雄，用他自己独一无二的体系打出了巨大的优势。

    该怎么办？

    严恪这个点。

    可以说三星一点儿处理的办法都没有。

    他们已经开始有点放弃，考虑下一把该怎么打了。

    但想到上一把和这一把输的如此之惨，他们不由得伤心难过。

    无论是团战还是对线，emperor的发挥简直可以用天衣无缝来形容。

    拿到大龙buff的TES直接开启131分带。

    可以说131分带是最容易扩大优势的一种。

    但他也有一个缺点，那就是正面很容易被开。

    边路很容易被抓单。

    但是一个灵活的瑞雯。并且拥有装备非常大的优势！

    直接三件套黑切死舞加暴躁的贪欲九头蛇！

    再加上卡牌资源保护，严恪是直接砍到高地！

    让炮车兵一一下一下的平a轰上防御塔。

    GEN的其他人，包括教练，看着都感觉心痛。

    TES继续三路持续给到压力。

    不一会儿，三路外塔已经全部掉了。

    高地直接受到威胁。

    而严恪在此时也是不断的往过逼近。

    在三星战队集体防守的时候。

    突然，“捷报”传来。

    “TES-emperor击杀了GEN-rascal。”

    啊？

    三星的队员直接懵了。

    怎么会被击杀？

    rascal青钢影苦涩：

    “他的爆发太高了。他主动过来拆塔，我上去靠近了点，他一套把我秒了。”

    然后他也不知道该说些什么。

    这把是由他开始的崩盘。

    按理来说，被对位MVP，他是要背大锅的。

    他又不得不承认对方对线期打得太好。

    二级出其不意的击杀。他一点儿都没有想到。

    当时那个血量太诱人！

    他又点燃，有半血还要多的血量。

    这个瑞雯只有三分之一的血！

    但最后，他还是被单杀了。

    被没有点燃的单杀点燃的。

    闪现都没有用。

    哎。

    rascal感觉自己心态崩了。

    而GEN众人也是无力。

    他们简直是被严恪一个人肆意玩耍！

    那这下好了。

    上单一死，三星尽力防守的口子瞬间被撕裂。

    他们这边下路直接被拆掉水晶！

    严恪现在的瑞雯根本一点压力都没有！

    现在GEN是首尾难顾。

    他们最终选择不去管下路。

    因为正面其他地方的压力也很大。

    但你不看上路的话，严恪可就要上嘴脸了！

    一个人站到对面门牙塔下A防御塔！

    三星这才不得不回防。

    那一回防, 其他路的高地防守就露出了。

    三星人麻了。

    号称最会运营的他们, 被TES当玩具！

    三路高地被破！

    这把再无希望！

    “打一波！”BDD咬着牙。

    “可是四打五……”三星的adruler，作为老三星出来的人，他对于运营，还有三星死板的那一套战术是刻在骨子里面的。

    他有些犹豫。

    “已经没有办法了，如果不打的话就晚了！”

    “那就拼一波！”

    于是BDD埃拉斯向前偷一个预言家大招日炎耀斑放上去准备开团。

    但开团刚刚进行到一半的时候，JackeyLove反手一个魔法水晶箭甩在他头上！

    刮刮几下！

    直接配合豹女稳稳的Q长矛，直接秒掉BDD塞拉斯！

    BDD双手离开键盘。

    他满是苦涩。

    其实都知道的。

    这波团赢不了。

    但之后就能赢吗？

    不过是送快点下一把罢了。

    快点结束折磨。

    已经快被这个emperor秀成狗了！

    而严恪瑞雯也是利用Q技能折翼之舞赶路，很快包抄到侧翼。

    “这是什么啊！”管泽元惊呼：

    “这个emperor就堵在你泉水门口！”

    “是对面的人把GEN自家的人堵泉水门口，让他们回不去！”

    管泽元现在心情已经复杂到他自己都不知道该说些什么了。

    他只想呐喊！

    弹幕也是满屏的6666。

    “狂！”

    “一人拦你全队回不了家，怎么说？”

    “瑞雯爹的魅力！这瑞雯见谁秒谁的！”

    随着左手一张黄牌，稳稳命中敌方的clid千珏。

    TES主动的攻势要开始了！

    clid千珏在此刻也没有向上波一样犹豫再三。

    而是直接把大招羊灵生息开出来保命！

    但保得了你一时，保的了你一世吗！？

    TES将羊灵生息里面的三个人包围！

    在羊灵生息结束的瞬间！

    严恪卡Q，E拉距离接Q3小击飞，再接上W打出控制和伤害！

    karsa的豹女直接给上红惩开扑！

    就算有闪的交闪，也根本阻止不了团灭的结局！

    “恭喜TES！摧枯拉朽将三星拿下！”

    “现在他们2:0领先！”

    karsa也是开心了：“爽！”

    “打三星也太轻松了吧！他们比G2好打多了。”JackeyLove喝了口水。

    “那确实。感觉他们就自己走着走着就自动送死了。”

    “太爽了！”

    “爽喽。”

    之前那个退网的瑞雯绝活，在家里愣神地看着。

    emperor。

    这个ID很熟。

    他也曾经像多少LPL粉丝一样，看着emperor在鸟巢捧杯，看着emperor向着世界之巅冲锋，看着emperor拿到MVP。

    当他再次拿到首发，再次以巅峰状态面对敌人的时候，他，祭出了瑞雯！

    瑞雯！

    这是他的信仰！

    当他的信仰在世界赛的舞台上放光的时候，他感觉自己内心被填补了很多当初退网的遗憾。

    emperor，加油！

    他情不自禁地为emperor呐喊。

    ……

    而三星战队则是整体变得阴沉起来。

    被直接2 : 0！

    他们的人全都木了。

    打个锤子！

    这是GEN所有人内心的真实想法。

    没有办法，第一把输的还感觉有点莫名其妙。

    第二把就是纯粹个人实力的碾压。

    但这怪谁？他们好像也不能把锅全给到rsacal。

    因为到目前为止。对上严恪的上单，就没有一个有好果子吃的。

    三星教练此时深深吸了一口气。

    作为传统的LCK电竞豪门。

    三星教练有着无与伦比的话语权。

    他说道：“我们要重振旗鼓！既然对方会青钢影卡牌豹女这套体系，那我们就不放出来了。我们无论如何也要赢下来一盘！”

    “我们提起志气来，不要因为前面的失败而感觉到困惑伤心！我们还是有机会的！”

    “从现在开始，一鼓作气，不要怕他们！我们有机会的！”

    虽然嘴上这么说，但是他自己内心都打鼓。

    今天的TES整体状态。可不像他之前预测的那样！

    很明显，中单和下路有着相当好的状态回暖！

    他们各自的对线优势都打了出来！

    在这样的情况下，他们简直就如同翻版的DWG！

    想到这里，他不由得后怕。

    不会的！不可能！

    他们绝对比不过DWG！

    哪怕他们过了自己三星这一关，也绝不可能比得上DWG！

    如此想着。他表面还是不动声色说了一些开导的话。

    在调整了一番心情之后，短暂的休息时间也结束了。

    GEN全员入座。

    每个人脸上都是黑色一片。

    没办法啊！

    即使被开导了，但他们自己的内心一清二楚！

    打TES想赢，难于上青天！

    如果有可能的话，谁不想走的更远一点呢？

    更何况本来以之前训练赛的情况，他们打TES，完成MSC的复仇并不是完全没有可能。

    但偏偏！

    就来了一个emperor！

    老实说，之前他们看到emperor的在TES大名当中的时候，他们并没有放在心上。

    一个老去的上单，一个已经失去状态的上单，即使当年威力再强，统治力再强，现在也已经比不了当初了！

    marin当年无敌，S赛FMVP，来到LPL之后呢？

    不也就那样？

    甚至可能比不过当时的moyu。

    而现在emperor在他们看来也一样！

    年轻的369比他好太多了！

    而且369本身在TES战队来说打的也不能说有那么大的问题！

    这种情况下，他们本来是没有觉得有什么的。

    但是从小组赛，emperor他正式上场，一切都变了。

    船长的爆炸筒，上单的薇恩。上单盲僧，上单瑞雯……

    一系列怪角还有独一无二的游戏理解，直接在上路这片天地中杀出了！

    三星可以说是感受到了之前败给TES的战队的感受了！

