    一群人嚣张至极，手里面拿着棒球棍四处挥舞，似乎正在看着那边好砸一点，看见一个年轻人此时才睁开眼睛缓缓坐起身子，十分不高兴。

    “你特么快点给劳资起来，你特么以为你谁啊？”

    一个红毛挥舞着棒球棍，就想要让李岳站起身子，还坐在这边，十分不尊重自己啊。

    老李头喝了一口热茶，缓缓放下茶杯，然后就开始解开了自己袖口，看这个样子，就是准备情况不对就直接动手。

    李岳可不会让他们动手，一眼就看见了老李头已经准备好了动手的准备，所以就直接摇头说道：“不用动手，我起来就是了。”

    这话听上去好像是对这些小混混妥协了，但是大家都知道，是在跟老李头说话，所以后面老李头只是解开了两个衬衫袖口就没有动作了，安静的坐在这边。

    余诗蕾还真的是吓了一跳，不过很快就想到小黑的能耐，也就放心一点了，再说了，一切都有老板。

    莫妮卡好奇的看着这些人，她可以说是在这边第一次遇上小混混这样的类型，上次遇上那些拿枪的人，属于是黑社会类型，并不能说是小混混。

    陆子涵呢？更加不好奇了，这几个人，好像根本不够老板还有莫妮卡玩，只是一见面自己的玻璃门就给直接砸碎了，这就有点太冲动了。

    “我说你们几个人，现在想要做什么呢？现在这个点，还没到吃饭的时候呢。”

    李岳缓缓站起身子，看着地面上全都是玻璃渣子，叹了一口气，然后就说道：“门也给我弄坏了，待会儿可要好好算算钱，该赔多少就赔多少吧。”

    这些小混混见到李岳似乎一点都没有害怕，全都怒了，然后挥舞着球棍就想要直接动手。

    李岳眼睛微微眯起来了，眼看着两边就要开始动手。

    忽然，这些小混混身后就传来了一个声音。

    “住手！”

    小混混们听见这话之后，全都老老实实停下来了，虽然还没有消气，但是棒球棍全都放下来了。

    之前那个红毛伸出手恶狠狠指了一下李岳，然后就跟着其他小混混让出了一个通道，让后面的一个人走上来了。

    这一次走上来的，是脑袋上微微发黄的一个中年人，应该是之前染过黄色，但是后来慢慢就没有管了，就成为了现在这个样子。

    别的不说，这个黄毛看上去好像还真的有一点成功人士的样子，李岳这边仔细看了一下他，一眼就能够看出来，这家伙应该是小混混们的头目，穿的倒是人模狗样的。

    “你就是李岳吗？”黄毛缓缓吐出了一口烟圈，然后淡淡的望着李岳，眼神之中露出了一丝淡淡的血腥气息，李岳能够看出来，这家伙应该是比较心狠手辣的类型。

    但是跟李岳比起来，还是有一点不够看，并不是说李岳手上也沾染了鲜血，主要还是见识过真正手上有鲜血的人。

    之前上官家的那些黑衣暗桩，绝对都是毫无感情的杀人工具，李岳已经见识过这些人，对于这些小混混的江湖气，一点都不害怕。

    黄毛倒是有些意外，看了一眼镇定自若的李岳，微微一笑，“看不出来，你还有一点骨气，没有一下子就被吓到了。”

    “不是我不怕，虽然是你们没有办法让我怕。”李岳耸耸肩，似乎一点都不在意的样子。

    “可以，你的胆量不小，我叫做徐辉，你可以叫我徐哥，至少待会儿我会手下留情一点。”黄毛也是蛮有意思的，见到李岳那么镇定自若之后，居然对他来了一点兴趣。

    李岳才懒得跟他废话，这群人为什么会忽然跑过来，李岳大概也知道了一点，于是淡淡说道：“叫闫强出来吧，我跟他谈谈。”

    “好，没问题。”徐辉点点头，然后朝着后面看了一眼。

    其余的小混混相当意外，没有想到这个家伙居然直接就说出来了闫老板的事情，当然就有些意外了。

    徐辉也知道，李岳这样的人，应该不会是个傻子，所以就能够猜测到闫强的存在。

    不一会儿，闫强就缓缓走上来了，脸上挂着残忍的笑容，然后望着李岳说道：“李岳，想不到吧，我们又见面了。”

    “确实想不到，闫强，你还真的是自掘坟墓的一把好手啊。”李岳真的是一点脾气都没有了。

    这家伙，自己跟宋香凝一次又一次给机会，这家伙居然可以一次又一次的躲开。

    但凡这小子能够再隐忍一天，说不定这样的事情就不会出现了。

    可他真的就是没有办法隐忍，就是想要直接动手的那一种。

    李岳也不理他，直接走到门口看了一眼自己的大门，叹气道：“算了算了，我也不要你的什么精神损失费了，待会儿修门的时候要多少钱，你就直接弄清楚就可以滚了。”

    闫强一下子都没有反应过来，然后就听见李岳转头对着那个瘦弱的年轻人说道：“陆子涵，你帮我去联系一下，中午之前就要全都修不好。”

    陆子涵淡然的点头说道：“放心吧，这方面我有认识的人，保证十二点之前弄好！”

    说完之后就去打电话了，然后这些小混混见到有人要打电话，顿时就吓了一大跳，挥舞着棍子就要去动手，嘴里叫嚣着：“你做什么？快点吧你的电话放下来。”

    李岳一个转身就挡在他们的面前，淡淡说道：“放心吧，我们不会报警，不然的话，早就报警了。”

    徐辉没有说话，只是挥挥手，表示手下全都退下来就好了，这边不用去担心，正如李岳说的那样，如果真的要报警，有的是机会报警。

    闫强见到李岳还是这样“不知悔改”，火冒三丈，怒道：“李岳，你一个臭厨子有什么可嚣张的？劳资是老板，知道吗？”

    “我是个厨子，不错，我不觉得有什么不好的，倒是你，我们给了你那么多机会，你还是执迷不悟，真没有见过这样的人。”

