    枪响后，整个院子都安静下来。

    随之就是李云龙的爆喝声。

    魏大勇等人停下了手，一个个的像受了惊的兔子，缩在一团不敢说话。

    老徐被魏大勇揍了两拳，脸上还留着一道淤青呢。

    他被两名战士扶起来后，忙地向李云龙求助：“团长啊！这帮臭小子偷伙房的肉吃，您来了可得管管。”

    李云龙在来的路上，已经从哨兵那里了解到情况。

    李云龙就指着魏大勇等人，怒骂道：“他娘的，谁给你们的胆子在独立团撒野！”

    “哪个偷吃了我们独立团的肉，马上站出来！”

    一声爆喝，魏大勇等人目目相视，没有一个人敢站出来。

    其中两个兵还抹掉了嘴角残留的油水，脸上装着毫不知情的模样。

    老徐见没人站出来，当即指着魏大勇和老何几个兵，怒道：“团长，就是他们几个。还有这个和尚，他是和尚啊，也跟着偷肉吃！”

    魏大勇被指名道姓，十分不爽，还瞪了一眼老何。

    老徐刚刚被他揍了几拳，现在胸口还生疼着，他自感不是魏和尚的对手，所以看到对方的凶恶眼神，明显有些怯弱下来。

    可是，团长都在这里了，老徐很快调整心态，再次道：“臭和尚，吃了肉不敢承认，瞪什么瞪！”

    “艹！”魏大勇憋不住了，回骂道：“你狗日的骂谁？”

    “狗日的骂……”老徐刚要反驳，可忽然觉得不对，又换言道：“去你娘的，偷吃人家的东西，还这么蛮横，不要脸！”

    “嗯？”

    魏大勇也是憨勇憨勇的，他第一个站了出来。

    一双怒目瞪着众人，就道：“对，是我吃了，咋地？！你们八路发财吃肉，我们就吃白面馍馍？怎么说我们也是友军部队吧？你这是歧视。”

    魏大勇话一落，老徐刚要反驳，却见到李云龙走了过来。

    李云龙沉着脸打量了魏和尚一眼，眼神满是怒火！

    娘的，给鬼子当了俘虏，被八路救回来，不感恩就算了，还敢在他的眼皮子底下偷东西，这不摆明是想造反？

    李云龙走了上前，指着魏大勇骂道：“小子，你真他娘的不要脸，给你一口吃的就算不错了，还想吃肉？想吃肉就滚回你们中央军去，现在你打了老子的人，你得给个说法，不然老子对你不客气！”

    “哟呵？”

    魏大勇也打量了李云龙一眼，觉得前者的话是他今年听到最大的笑话。

    魏大勇冷哼道：“长官，肉我们已经吃了，爱咋地咋地。”

    “你娘的……”

    魏大勇这番话，可是瞬间引爆了李云龙的怒火炸弹了。

    当下，李云龙的枪口已经指着魏大勇的脑袋，就要开枪！

    魏大勇见对方居然这么凶，眼见枪口指来，也是被吓了一跳。

    “老李！”

    “团长！”

    与此同时，孔捷和张大彪忙地上前，挡在了李云龙跟前。

    魏大勇是偷了肉吃，但李云龙可不能开枪，毕竟这是友军的兵，要是李云龙气不过一枪灭了魏大勇，上头铁定饶不了他。

    这几天孔捷已经去旅部开会，将俘虏兵一事说了，旅长也挺重视的，正准备找中央军部队遣送魏大勇等人……

    孔捷想着夺过李云龙的枪，说道：“老李，不能冲动！”

    李云龙不依不饶，若不是孔捷和张大彪挡在他面前，他还真敢开枪的。

    “怎么回事？”

    也在这时，赵刚跟着从院子外赶了过来。

    两名同志三言两语地解释了一遍。

    赵刚本还友善的脸色，也瞬间黑了下来。

    魏大勇几人偷肉吃，虽然令人火大，但也不能当场枪杀了吧？

    八路是人民的队伍，如果是日本兵还好，现在可是中央军。

    赵刚扫了一眼李云龙，李云龙正气在头上呢……

    他作为独立团的新政委，现在怎么也要说几句。

    他走到李云龙跟前，肃声说道：“李团长，不要冲动，魏大勇犯了纪律，我们可以好好说教他，不至于到动枪这地步。”

    李云龙一听这话，就道：“这没你的事，我会处理。”

    赵刚飒然道：“李团长，怎么没我赵刚的事情？我现在是独立团的新政委！”

    “你还没上任！”

    “我来到独立团，就算报到了！李团长，我请你三思，不能开这一枪！”

    “你他娘的，老子的事还轮不到你管。”

    李云龙这话明显是拿赵刚出气了……

    赵刚可是个文化人，大知识分子，一听李云龙骂娘，他也怒了。

    这么多人看着，他这个政委的脸往哪放？日后的工作怎么开展？士兵会怎么议论他？

    赵刚没有回答，趁着孔捷和张大彪拦着李云龙之际，一把夺过了他手里的驳壳枪。

    “好啊！”

    李云龙感觉右手一空，眼睛瞪得跟个铜铃铛似的。

    娘的，他当了这么多年的兵，还没试过被人下了枪，现在居然被一个白面秀才……

    赵刚没理会李云龙，先将驳壳枪交给旁边的战士后，面色黑沉地看着魏大勇等人，怒道：“你们几个，偷吃东西，还打了我们的士兵，犯了规矩，认不认错？”

    魏大勇挑了挑眉，本想反驳。

    但他又像泄了气的皮球一样，点了点头。

    怎么说呢，如果不是赵刚下了李云龙的枪，说不准他现在就死了。

    所以，他心里还有点感激赵刚，而且，也确实是他们有错在先。

    其他几个兵看到魏大勇都低头了，也纷纷颔首不语。

    赵刚便道：“来人，先把他们都关起来，等庆功宴结束后，再处理。”

    他这话一落，战士们没有动。

    战士们其实也有脾气的，魏大勇等人偷他们的肉吃，还打了人，就应该当场受罚，现在关起来是怎么回事？

    同时，很多战士对赵刚也不熟悉，他们自然站在李云龙这边。

    孔捷见没人动手，怒道：“你们还愣着干什么，把他们关起来。”

    还是孔捷的命令有效果。

    “是！”

    当下，十几名战士押着魏大勇等人离开了伙房，这次他们没有反抗了。

    终于，孔捷和张大彪松开了李云龙。

    李云龙撅着嘴，一脸黑沉，就像个闷葫芦一样。

    孔捷知道李云龙要开机关嘴炮了，又命令士兵们赶紧出去，以免造成影响。

    孔捷找了把椅子坐下来，肃声说道：“老李！刚刚你太冲动了。”

    张大彪虽然没说话，但神情已经暴露出了他赞同孔捷的说法。

