    第136章 姜家的算计，叶天入化龙池！

    “不！”

    “我的神炉！”

    姜家长老眼睛布满血丝，咆哮了起来。

    看着满地化作凡铁的碎片。

    他心在滴血！

    要知道，不管哪一世，想要炼制帝兵都十分困难。

    帝兵需要难以想象的珍贵材料。

    而且还有大帝境界强者，以天地道则淬炼。

    他的神炉虽然只是仿制品，不是帝兵, 但依然消耗了许多资源，就算姜家底蕴在深厚，也不可能无限制把珍藏的神料拿出来给他们这些长老用。

    为了这个神炉，他花费无数精力和代价，才炼制到这一步。

    半步帝兵不说在外界，哪怕再姜家, 姬家这样的家族，也十分珍贵，不是一般人能够拥有的！

    现在就这样被叶天给毁了！

    无论是当事人，还是姜家，都心痛极点。

    段德和涂飞在一旁观战，见到这一幕，冷笑道：“一件仿制品而已，也敢和天帝鼎硬碰硬，这不是找死吗？”

    “你们姜家的人，不仅是目中无人，在我看来，脑子也一定进水了！”

    “难道你们真的以为，叶天帝是白叫的吗？”

    “哪怕如今叶天转世，叶天帝始终还是叶天帝，远远不是你们这些人可以想象的！”

    “你们这一代的姜家人根本没有经历过黑暗动荡时期，难以体会当年的困苦与艰辛，根本不明白当年的叶天到底有多强！”

    “哪怕你们姜家后世有人成帝，又能怎样？同等境界之间都有强弱，更别说大帝之间了！”

    “当年那个时代，叶天可是一人独战几尊黑暗巨头, 每一尊都堪比大帝境界。”

    面对段德和涂飞的嘲讽, 姜家人脸色难堪，杀意更浓。

    叶天站在虚空，看着他们，神色平静再次开口道：“我说了，我今日来此的目的，只是为了借化龙池一用！看在姜神王的面子上，我可以在给你们一次机会……”

    “叶天，你……”

    望着虚空中一脸冷漠的叶天，姜家诸强咬牙切齿，但心里已经有些没底了！

    经过刚才的战斗，他们的帝子陨落，长老重伤，还有半步帝兵毁灭！

    一切都不过是叶天一个人所谓。

    更重要的是，叶天这一世不过蜕凡境界！

    尤其是看到对方有恃无恐。

    姜家人心里怕了！

    觉得叶天一定还有什么手段没有使用出来！

    最初的时候，他们并未把叶天放在心上，因为时代变化，他们这一代根本无法理解前世的恐怖。

    他们只觉得家族古籍中记载的一些事情，不过夸大其词。

    如今看来，并非如此，在那个诸强并起的时代，叶天帝恐怕真的一人能够镇压诸天。

    当然，他们姜家底蕴深厚，自然也有其他底牌。

    但现在的叶天让他们感觉深不可测！

    他们担心，哪怕自己动用了底牌，也不一定能留下叶天！

    如果真的到了那一步叶天不死！

    等待他们的，必将是难以想象的报复！

    这一点，不是姜家强者想要看到的。

    沉默中，姜家家族深呼了一口气，拦住了其他人，平静的说道：“你想要用化龙池可以，但所需要的神源你自己承担，而且你应该清楚，一旦使用化龙池必然会天地异象，若吸引其他强人来袭，我们姜家不负责应对！”

    “至于生死，与我姜家无关！”

    话语间，姜家家主目光炯炯有神盯着叶天。

    其他人听了以后着急了，连忙开口劝说道：“家主！万万不可啊！一旦借给叶天，诸天万界必然知道化龙池就在我们姜家，日后一定会有更多强者窥探！”

    “住口！”

    “我自有主张！”

    “叶天帝为我姜家神王有故，对我姜家祖辈有恩，区区化龙池而已，有何不可？”

    “刚才一切不过是误会罢了！”

    “叶天帝想要用，随意便是！”

    说完，姜家家主就主动认路，告知叶天化龙池所在位置，让叶天自己前往。

    看着姜家家主画风突变，所有人都惊疑不定起来，感觉有问题。

    刚才姜家所有人还一脸冷漠的对待叶天。

    更是直接拒绝借用化龙池！

    现在怎么突然态度反转？

    段德和涂飞不相信这些人会安什么好心！

    “叶天，我们到底要不要进去？”

    “我担心其中有诈！”

    段德和涂飞暗中传音，表示担忧。

    如果姜家人在里面布置什么陷阱，到时候进入，就十分危险了！

    叶天冷笑道：“怕什么？区区姜家而已，如果真的敢算计我，我直接动用古神本尊把他们全部灭了！”

    “不过目前来看，他们应该是怕了我，担心再这样斗下去，损失惨重，所以以退为进，答应我使用化龙池，然后想要在我蜕变的时候，借助外部势力来杀我！”

    “毕竟在化龙池蜕变，天地必然有异象，无论是启动化龙池需要的神源，还是其他，都会有人窥探！”

    “但这些对我来说，无所谓！”

    “不管什么强敌，只要我动用古神本尊都能解决！”

    “既然姜家想借手杀人！”

    “那我就来个瓮中捉鳖！”

    “我正好也想看看，这一世隐藏在暗中的大敌，到底有多少！”

    一群人各怀心思，相互算计！

    段德看叶天嘴角的微笑，他知道叶黑子一定在来之前就猜到了一切，提前做了计划。

    最终，三人来到了姜家的一处秘地，看到了化龙池！

    化龙池还是和前世一样，流淌着古老的气息。

    故地重游，看着熟悉的环境，一幕幕往日回忆浮现叶天心头，让他心生感叹。

    而后叶天取出所有的神源，堆积如山，全部放在地面，开始布置！

    这么多的神源，暗中观察的姜家诸强都忍不住呼吸急促了起来。

    无数纪元过去，神源矿场早就枯竭，他们这一代只在古籍中见过，并未在现实中看到过如此说的神源。

    所有人都忍不住有些眼红！

    要知道，这么多神源如果放在姜家，可以堆积出无数的强者！

    就算他们姜家曾经的大帝，在成帝之前进入化龙池，都没有这么奢侈过。

    可叶天竟然为了蜕变肉体，动用这么多神源，简直太浪费了！

    同时，他们这才知道，叶天这一世的底蕴恐怖比整个姜家还要强大！

    否则也不可能拿得出这么多神源。

    “家主，我们现在应该怎么办？难道真的就让叶天顺利进入化龙池蜕变吗？”

    看着段德和涂飞得意的样子，姜家的强者心里不甘，他们实在不明白，家主到底想要干什么。

    姜家家主什么都没解释，而是吩咐道：“你们立刻对外宣传，叶天帝即将进入姜家化龙池蜕变，我姜家邀请各路势力前来观礼！所有势力，无论大小，都可以来！”

    听了这句话，顿时所有人姜家的人神色微变，好像心领神会，明白了家主的打算。

    一个个露出诡异的笑容，说道：“家主果然厉害！我们这就去办！”

    (本章完)

