    第15章 学生和家长（8）

    高杰米不再说话，来到了壁炉的前面，并没有烧火，里面装着一堆的灰尘。

    这个时候，从窗户外面吹来一阵风，稍微卷起一点点的灰尘。

    “小朋友，你看到了什么？”

    高杰米一边听着杨申戬的提问，一边闻到杂七杂八的气味：“塑料也烧掉吗？”

    “对，你的鼻子真灵。你还知道什么啊？”

    “壁炉里的东西烧得很彻底，根本分不出来。然而，残留的气味还在里面，我估计算了一下，一共五六样！”

    杨申戬虽然大吃一惊，但是得忍住心中的恐慌。

    杨妃突然问道：“小弟弟，你还要看哪里吗？”

    “鞋柜。”

    “好。”杨妃站起来，“先从我的房间，你进来吧！”

    高杰米跟着杨妃的脚步，走向一个房间的门口，好奇道：“大姐姐，您给自己的老师最高的评价，关系肯定很好，对吗？”

    “实话实说，我并不愿意说出自己的私人事情。但是，我为了配合调查，也为了洗脱我的嫌疑，小弟弟，我可以告诉你。老师如同我的第二个父亲，对我照顾的无微不至，就像亲生女儿一样。”

    “原来如此。如果陈帅欺负您了，照样把他杀掉，是不是？”

    “不可能。”

    “哈哈哈！”高杰米大笑三声，然后带上口袋里的手套，走进杨妃打开的房间，“看来陈帅的人品的确很好。”

    “嗯。”

    “对了……”高杰米转过身，瞄了一眼大厅里的杨申戬，“您爸爸是什么职业？”

    杨妃说道：“建造师。”

    高杰米笑了笑：“难怪住在这么豪华的公寓！好了，我先调查了。”

    “请便！”杨妃伸出邀请的手势，慢慢的走到床尾，看着高杰米在屋里来来回回，“小弟弟，你在找什么？”

    听到提问的声音，高杰米停下来脚步，小声道：“我告诉您一件事情，我并不认为陈帅是自杀，而是有人蓄意谋杀。当我进入案发现场以后，立即进行调查，凶手没有留下任何的蛛丝马迹！那么，凶手是怎么离开案发现场的呢？根据我的推理，只有一种方法，那就是穿着陈帅的皮鞋走出房间。”

    “如果你的推理正确，小弟弟，你很厉害。但你是怎么推理出来的呢？”

    “您是陈帅的学生，应该知道有一双皮鞋是保姆买的，对不对？”

    “不知道。”杨妃一直在保持面无表情，“我虽然是老师的学生，但没有触碰到他的私生活。”

    听着这些话，高杰米微微一笑，深深地吸了一口气，接下来靠近门后：“大姐姐，您的房间里怎么没有鞋架和鞋柜？”

    杨妃一边板着脸，一边指向右边的衣柜。

    “原来在这里！”高杰米尴尬一笑，小跑起来，还不忘记提问，“在没有照片的情况下，您能描绘出陈帅的样子吗？”

    “老师长得很帅，特别是穿上西装的时候，充满了男人魅力。另外，老师戴着一副眼镜，添加了一份文质彬彬的气息。”

    “陈帅有带眼睛吗？”

    “啊！小弟弟，你不是去过案发现场吗？”

    高杰米回想了一下，突然大声道：“哦，原来眼睛被红色的布盖住了，难怪我看不见。”

    此话一出，杨妃的脑子里闪过杀人的画面，咯噔的时候，身体不知不觉地向后退去。

    “大姐姐，您这是怎么了？”

    “没……”杨妃抬起头，摇了摇自己的双手，然后说完，“没事。我昨天晚上一直睡不好，因为做了噩梦，所以很抱歉！”

    “要不您坐在床上休息？”

    “不用了，我可以坚持下去。”

    “好吧。”高杰米一边打开衣柜，一边观察里面，“大姐姐，最右边空出来的位置那么大，之前是放什么样的鞋子？”

    “我爸爸的皮鞋。”

    “对了，您从什么时候学习变好的呢？”

    “自从初一的军训完了以后，我就受到老师的关注，硬是给我辅导功课。”

    “大姐姐，您有男朋友吗？”

    “这次是什么问题？我才十四。再者说了，我爸爸也不让我谈恋爱啊！”

    高杰米将脸转向门口，望向大厅里的杨申戬，小声说道：“您的身材不像是未成年拥有的身材。”

    “小弟弟，你真是孤陋寡闻，我成熟的早。这样不行吗？”

    “行。关于对您的调查，今天先到这里。剩下的事情我去问您爸爸，毕竟他是大人，肯定比您懂得多。对了，我现在要说一件事情，您的房间干净整洁，也没有清淡的气味。看来我得换一下调查的方式！”

    杨妃淡定从容的说道：“我不是杀人凶手吧。”

    “在我的调查之下，一共有十名嫌疑人，都是陈帅的学生！因为您们留下的评价最突出，所以我一个一个地登门拜访。大姐姐，您是今天的第六个人。”

    “原来如此！”

    “案发现场中，并没有留下凶手的指纹和鞋印，但是保姆的证言中，说她到达房间的时候，床底下丢了一双皮鞋。因为警方没有找到，所以我认为凶手拿走了。”

    “怀疑的有道理。”杨妃点点头，“小弟弟，这才是你要查看我房间的原因吗？”

    “没有办法。如果找不到丢失的皮鞋，永远不能给凶手定罪！”

    “我现在理解你的做法。”

    高杰米嘴角微微上扬，露出似笑非笑的表情，转过身，轻轻的走出杨妃的房间。

    响起一个陌生的脚步和一个熟悉的脚步，坐在沙发不动弹的杨申戬，突然扭过头，看到女儿跟着高杰米从左边走过来。

    黄诚恳也看到高杰米走过来，开口问道：“小侦探，你发现了什么东西没有？”

    “房间干净整洁，并没有摆放陈帅皮鞋的痕迹。”

    “怎么说来，杨妃不是凶手咯！”

    杨申戬点了点头，表示黄诚恳说的话是对的。

    宽敞的大厅里，沙发被摆成一圈，高杰米就要坐在杨申戬的对面。

    “爸爸，接下来这位小弟弟就要提问您，千万别慌张，一定要如实回答。”杨妃坐到高杰米的身边，目光投向正前方。

    杨申戬点点头。

    “叔叔，您一个月的工资是多少？”

    杨申戬笑了笑：“小朋友，不多，够我们一家人用就行了。怎么了？”

    高杰米看了一眼阳台的方向：“今天的确适合晒衣服，不过我想问的是，您昨天晚上一直是开车，为什么还要清理自己的皮鞋？”

    “太脏了。”杨申戬一笑而过，“今天下午我们还要去一趟我女儿的外公外婆家里。如果邋里邋遢的样子，我肯定会被嫌弃！”

    “哦。”

    杨申戬拿起桌面的苹果，在左手紧紧的握着，想要分散紧张。

    “叔叔，您不打算削皮就吃吗？”

    “没有，我只是在找水果刀，不知道放在哪里了！”

    “盘子的下面。”高杰米手指了一下，“叔叔，您不用那么紧张！我只是在询问事情，并没有怀疑的态度。”

    “没……我没有。”

    高杰米看着杨申戬拿起水果刀，靠近苹果的时候，抖得不成样子。

    一直站在沙发旁边的黄诚恳，感觉大厅里散发着很闷的气息，突然问道：“先生，我能去打开窗户吗？”

    “我来。”

    高杰米听到杨妃的积极，稍微瞥了一眼，只见红色的背影路过自己，两只很有力的手臂推开一扇窗。

    “咚”的一声，杨申戬缓过神，对着高杰米提问：“小朋友，你真的没有在怀疑我吗？”

    “没有。毕竟案发现场中，不存在您的指纹和鞋印，说明一点，您根本没有进过陈帅的房间，甚至说，您根本没有到过学校。”

    杨申戬停止发抖的动作，看了一眼从窗户方向走过来的女儿，又看了一眼高杰米：“你真是厉害！”

    “过奖了。现在到我问您了，您和陈帅的关系怎么样？”

    “一般般。”

    “叔叔，您能详细的说一下吗？”

    “就是简简单单的老师和家长的关系。”

    “叔叔，您能不能更加的详细说一下？”高杰米提问完了，就听到身边有人坐下来的声音。

    杨妃突然开口：“爸爸，不用刻意隐瞒，要不然这位小弟弟就会把您当成嫌疑人。”

    杨申戬的右手不再发抖，继续削着苹果的皮，笑着说道：“陈帅每个月的月初都要开一次家长会。因为我太忙的原因，所以都推到了我老婆身上。”

    高杰米陷入沉思。

    这个时候，杨申戬发现高杰米低着头，赶紧放下水果刀和苹果，用纸巾擦了擦双手。

    高杰米抬起头的时候，掏出口袋里的手机，看了一眼时间，已经是下午三点：“叔叔，您和陈帅有深仇大恨吗？”

    杨申戬偷偷摸摸的瞄了一眼女儿。

    高杰米注意到了杨申戬的视线不向自己，笑着说道：“虽然我不想知道您们的私人事情，但这是在查案。”

    “没有。”

    高杰米一边倾听杨申戬的回答，一边把手机塞进口袋。

    “小侦探……”黄诚恳目不转睛的看着高杰米，“你饿吗？要不我先送你回家一趟？”

    高杰米点点头。

    “那么，今天的询问就先到这里，再见。”黄诚恳向着杨申戬和杨妃告别的时候，等待高杰米跟自己一起离开。

    高杰米吐了一口气，感觉心里舒畅了许多，就从沙发上站起来，朝着又宽又高的大门走去。

    (本章完)

