    闻岳公司内。

    “小蔓，真的太棒了，现在我们公司的声望绝对是帝都顶尖的了。”

    “各大公司纷纷来与我们合作，而且销路以及口碑也是前所未有的顺利。”

    “看来天蚕仙衣所带来的有利影响比我们想象的还要更加深远。”

    岳夫人开心地说道，嘴都笑得合不拢了。

    “是啊，这次我们确实打了一个漂亮仗。”

    “吩咐大家这段时间都辛苦点，还有就是，我估计时月公司现在可能即将破产。”

    “你还要做好准备，在合适的时机进行收购，扩大我们公司的规模。”

    闻蔓自信的说道，那个男人虽然没有说，我在这种情况下的男人怎么会坐视不理，定然会推波助澜，助推时月公司的灭亡。

    “真的吗？谁让她们公司总是陷害我们，与我们为敌，这都是她们自找的。”

    “至于辛苦，以后还是不要说了，大家现在都干劲十足，这可都是你的功劳啊，小蔓。”

    岳夫人连忙点头应道。

    “你看看你最近这几天都没怎么回家，现在好不容易有时间了，还是回家去陪陪墨总还有孩子们吧。”

    “总是说你也不听，一工作起来就像个工作狂人一样。”

    “现在公司的大小事宜已经准备的差不多了，接下来都是些水到渠成的事了，你还是抽空回去照顾照顾家庭吧。”

    “要是再这么让墨总夜夜独守空房，墨总恐怕是要发脾气的哟！”

    岳夫人又用打趣的口吻道。

    “哎呀，你看你又说这种话，这都哪跟哪啊。”

    “不过你说的也有道理，确实应该好好抽时间照顾照顾那小洛和知知了。”

    “至于那个男人，让他再多守几天空房也无妨。”

    “这样吧，今天我就不加班了，等干完手头上的这些工作我就提前回去。”

    “好！”

    闻蔓回应着，同时内心想到这个岳夫人怎么话风转变得如此之快，难道每一个中年女人都有一个八卦的心吗？

    真可谓是几家欢喜几家愁，现在的洛时纤和白月坐在时月公司内简直是如坐针毡。

    事情已经发生这么长时间了，虽然流动资金能够解决员工的工资问题，但是海外的销路确实是没有打开，帝都这边也是一筹莫展。

    “该死该死，帝都这边的公司还有顾客，竟还都不买我们的账。”

    “更为奇怪的是，为什么伯父在海尾那边也迟迟拓展不了，难道还有什么人要置我们于死地吗？”

    “再这样下去，用不了多长时间，我们可真的就要关门大吉了。”

    洛时纤恶狠狠的说道，一想到自己永久的输了就悲从中来，自己真的无法接受现在这个结果。

    “还能是谁？我爸说是有神秘的人从暗中阻拦，这想都不用想，定是墨聿谨那个家伙。”

    “闻蔓那个贱女人也就只能依靠墨聿谨来使用这种下流的手段，真是让人不耻！”

    “她们给我等着，用不了多久，我会让她们百倍的赔偿。”

    白月的眼中好似燃起了火焰，无比地愤怒。

    ……………

    这边的闻蔓一回到家里，就发现诺大的家里怎么连灯都没开。

    “怎么回事，连灯都不开，人呢？”

    “不会是出去玩了，还没回来吧！”

    可就在闻蔓刚刚要接触开关时，所有的灯猛然亮起。

    “啊！”

    这突如其来的景象着实把闻蔓吓了一跳。

    墨聿谨，小洛和知知三人映入眼帘，只不过相比平时而言，他们三人此刻显得光彩照人，与众不同。

    只见墨聿谨身穿一身笔挺的西装，完美的脸庞找不出一丝瑕疵，看着闻蔓心里也是小鹿乱撞。

    小洛和知知那两个小家伙也不甘示弱，明显经过了悉心的打扮。

    小洛身穿一条淡粉的裙子，粉雕玉琢的脸蛋好是要萌化人的心灵一样，就像从童话里走出的小公主一样。

    知知也穿的是自己之前给他定制的燕尾服，头发也经过了悉心的打理，小小的他已经有了墨聿谨的俊俏基因。

    不得不说，这家人的颜值确实逆天，这要是走出去，非得引得人们驻足拍照不可。

    这一幕也是震惊了闻蔓，使他呆呆的在原地，不敢相信眼前所发生的一切，今天这到底是出什么事了？

    再看看房间到处挂满了气球和玫瑰花，以及四人之前游玩的照片。

    “你们………你们这是………”

    闻蔓呆呆的开口道，大脑一片空白。

    “这是我和小洛还有知知给你的惊喜，最近太累了，是时候该好好放松一下了。”

    “对呀，妈妈，这个是我们专门为你准备的怎么样？你喜欢吗？”

    “妈妈以后你别那么累了好不好，要是把你厉害了，可就心疼死小洛了。”

    三人的这一席话深深打动了闻蔓，使他的眼角都含有了泪水。

    闻蔓不管在商场上遇到多么严重的问题，又何曾掉过一颗眼泪，可眼前的这一幕，着实是给了自己一个惊喜，眼泪止不住的往下流。

    确实是没想到他们竟然对自己如此上心，尤其是小洛和侄子，两个孩子这么小的年纪，是懂事的让人心疼

    ，如何不爱？

    看着闻蔓哭了，小洛和知知赶忙细心的为她轻轻擦拭着泪水。

    “妈妈你怎么还哭了？这不是个惊喜嘛！”

    “对呀，你难道不开心吗？”

    小孩子毕竟是小孩子，小洛和知知对此确实感到疑惑。

    “不不不，妈妈开心，妈妈太喜欢你们了，这是感动的泪水。”

    而后闻蔓与两个孩子紧紧的拥抱在一起，确实是什么都比不上这种亲子之间的感情。

    “好了，蔓蔓别哭了，赶快吃饭吧，这顿饭可是非同寻常，那些菜都是两个小家伙的。

    “也是我亲自掌勺，难道就不想要尝尝味道如何吗？”

    墨聿谨微笑的开口说道。

    闻言，闻蔓心是感到震惊，而后又忙想流泪，这个惊喜简直了！

    “好，我这就尝尝，真是有劳你们费心了，味道肯定不错。“

    闻蔓笑着起身坐到了餐桌，看着三人辛苦了一下午的成果，闻蔓对此深受感动。

