    林克手中的秋水，在前冲中拖曳出白色的轨迹，刀锋之上的水汽与缭绕的水龙在分解能力下，温度尽失去，化作绽开的冰花，一点点向着漆黑刀锋处凝结！

    泰格双臂上覆盖着的水球，随着他前行的身影高频震颤着，在他轰出双臂时旋转，汇聚着周遭的水汽合并一体，带动双拳拳锋，化作狰狞咆哮而出的水龙！

    下一刻！

    铮！！！

    吼——

    冰花绽放的刀锋与择人而噬的水龙相撞！

    极刃.冰莲绽放！

    奥义.荒浪龙拳！

    轰——

    咚咚咚——

    两道身影就这么天崩地裂般的撞在了一起，环形的冲击波震颤着空气，一波波的荡漾开来。

    两人交手的战场，地裂崩塌，碎石挟带着白色的气雾遮盖了身影。

    远处旁观这一战的人们，在震动中努力的平衡着身体，瞪大了双眼想要看清两人的对战到底是谁赢了。

    这一刻，不管是对甚平、阿龙等鱼人，还是汉库克三姐妹，心中都紧张到了极点。

    这样的大战，在鱼人岛是从未有过的动静！

    最终雾气还是飘散了。

    他们看到了遍地的冰霜，林立的冰棱！

    以两人为中心，彻底化作寒冰的地带。

    林克的身影最先显露出来，他的模样有些狼狈，伛偻着腰站在那里，沉重的喘着气。

    呼哧、呼哧的声响远处也能够听到。

    呵出的热气，在冰寒中化作白气飘散。

    少年穿着的白大褂已经彻底破损，露出精悍健硕的上身，身上挂满了白色的冰霜，黑发眉宇间也是白色一片。

    而冻结的寒冰自刀锋覆盖而上，沿着林克握柄的手掌将手臂冻成冰。

    在林克的身前，众人看到了泰格。

    这位鱼人领袖大哥，此时身处的位置。

    如同炸开的激流被冻结，一条条冰棱竖直向后衍生，如同绽放冰莲的巨大花朵，而泰格身体嵌在其中。

    他依旧维持着出招的姿势，只是手脚都被冻结在冰中，露出一个胸膛与脑袋在外。

    冰屑飘飞！

    在最后的拼招中，林克强行施展了还未完全掌控的能量分解。

    利用分解将温度降至急冻，把重构而出的水流水汽，以及泰格凝成的水龙一刀枭首冻结成绽放的冰莲。

    冰寒的气雾缭绕在其上，依旧不断散发着低温。

    一招碰撞，将整个战场环境都为之改变。

    事实上，这一招，林克是取巧了。

    面对水龙的攻击，林克的冻结可以说占尽便宜，这也是他最终获得胜利站在那里的原因！

    但这一切都是有代价的！

    在斩出那一招之后，林克也受到了反噬。

    在他的周身散发着冻人的寒气，因为强行控制能量分解，极低的温度连他也造成了影响。

    而且面对泰格的水龙，林克根本不敢犹豫、留手，全力之下，冰冻的寒流席卷双方。

    水龙直接成为禁锢，将泰格击败的同时冻结在那里。

    而他自己，也被寒流倒卷造成冻伤。

    “咳，咳.....看来是我赢了。”

    看着被冻结的泰格，林克捂着胸口扯出笑容说道。

    好在，战斗已经结束。

    林克勉力使用着能力，尽量将周围的温度升高，缓解身体的冻伤。

    他迈步向泰格走去，伸手搭在冻结泰格的寒冰上，将其崩解开搀扶出泰格。

    “是啊，你赢了。咳咳！”

    解除了禁锢的泰格，身体瘫软单膝跪地。

    他受的冻伤比林克更严重，已经无法使力。

    但他还是强撑着与林克对视，伸出手坚持说出了自己的承诺。

    “从今往后，我费舍尔.泰格将会带着太阳海贼团前往新世界，成为鱼人岛的保护者。而你，将是我们永远的朋友。”

    “当然！”

    听到这句承诺，林克终于笑了，伸手握住了对方的手掌！

    “大哥！”

    “泰格大哥！”

    “林克哥！”

    围观的甚平、阿龙以及汉库克他们见到战斗结束，激动的高喊着冲上前搀扶两人。

    ....

    一天之后。

    林克恢复体力之后，凭借能力，两人的伤势并没有造成很大的影响。

    鱼人街的小楼间，身上缠满绷带的泰格，与已经基本无事的林克，并肩站在窗前。

    泰格对着林克说道，“你要见国王与王妃的事，我已经和甚平说了，之后他会带你去见他们的。”

    “好，谢谢。”

    “不必向我道谢。”

    泰格看着窗外，那一个个努力收集物资，偶尔用敬畏目光看向这里的同伴们，说道：“你的出现让我对人类的态度改变了。鱼人岛或许真的能够因为你而改变。”

    “接下来等我伤好，就将前往新世界，我会在那里等你。”

    “不，鱼人岛靠的应该是你们自己。”

    林克笑了笑，认真的向泰格说道：“新世界很危险，如果有需要的话，你可以联系我的朋友....”

    对于太阳海贼团，林克还是寄予期望的。

    鱼人一族，如果能够在新世界站稳脚跟，或许真的能够闯出威名。

    这样一来，等他前往新世界的时候，可就不是势单力孤了。

    将香克斯与莫利亚告诉了泰格，又简单为对方介绍了新世界的情况后，林克便带着汉库克三姐妹跟随甚平去了龙宫。

    泰格这些厌恶人类的鱼人，虽然可以说已经收服，但乙姬王妃这边还得见一见。

    林克改变了泰格，自然不想让这位善良的王妃，如前世那般遭遇刺杀。

    并且，他对于能够唤来海王类的白星公主，还是很感兴趣的。

    这，可是活着的‘海王’波塞冬啊！

    林克与三姐妹的到来，在龙宫得到了隆重的欢迎。

    尼普顿以及乙姬王妃们，从甚平口中知道了林克前往鱼人街，获得泰格友谊的事后，热情的招待了林克四人。

    在他们看来，林克很有可能就是那个预言之人。

    这让摸不着头脑的林克四人，好一阵的奇怪。

    好在，这对林克来说是好事，更加方便与他们沟通了。

    而在热闹的宴会时，林克也见到了那位4岁的白星公主。

    虽然年幼，但已经足有三米多高的白星，显得十分可爱。

    这位有着粉色头发，脸上腮红，总喜欢哭的公主，摇摆着鱼尾躲在廊柱后，偷偷的看着林克。

