    第3060章小三要流产

    后悔的想法，蔓延在小三的心上。

    她最终还是决定给郁北方打电话，告诉她，只要她还能按着之前说好的数目给钱，她愿意打掉孩子！

    小三当时没有预料到郁北方会把自己的名片要了回去，好在她之前将郁北方的电话号码，记在了电话薄上。

    走投无路的小三，也只得拿出电话薄，在公用电话给郁北方打了一通电话过去。

    郁北方接起电话，沉声问道：“哪位？”

    “是我。”

    小三握着红色的电话筒，有些紧张的应道。

    郁北方颇为诧异道：“你是哪位？”

    实在不是郁北方故意打小三的脸，而是她和小三，原本就不熟悉，她也不可能记得小三的声音？更不可能就从简单的2个字里，就猜到小三的身份？

    “我是姚砚之在燕儿胡同的哪位。”

    短短的一段时间，小三清醒了。

    曾经的甜言蜜语和花天酒地，都只不过姚砚之特意的而为之。

    如今的姚砚之消失了，没了姚砚之的供养，她像是失去养份的鲜花，迅速的枯萎。

    小三原以为自己能母凭子贵，如今看来，这个孩子，也只会成为她的拖累。

    她初出世事，就被姚砚之有好吃好喝的养着，真要让她这么冷的天，出去工作，她也做不到。

    “你的事，我不会再管了。”郁北方说。

    小三怔住了，问道：“为什么？”

    “我给过你机会，你没有珍惜。”郁北方在挂上电话前，轻声道：“你可以选择将自己生下来做DNA亲子鉴定，到时候你的所有费用，他会负责的。”

    小三现在哪里想要生下孩子。

    她总算明白过来了，姚砚之是一个多么冷血的男人。

    她倘若生下孩子，姚砚之让人来将孩子抢走了，她依旧一无所有。

    她不禁后悔的想，倘若她当然没有那么天真，早早的就答应了她们的条件流掉孩子，她可以拿着一笔钱，衣锦还乡。

    虽然这钱来得不怎么干净，哪有如何？

    她可以用这笔钱开个店或是买个房子，到时候再找一个老实的男人嫁了。

    “姚太太，你等一下，我是想说，我可以流掉孩子。”小三倍受屈辱的说道：“只要你们给我钱，我可以流产！”

    郁北方颇为冷淡的说道:“你的想法，我会转达给姚砚之。”

    说罢，郁北方挂上了电话。

    同时，小三懵了。

    为什么她这么冷淡？

    她是姚太太啊，她难道想要给姚砚之养孩子吗？

    小三不甘心，再度给郁北方打电话，奈何郁北方的电话一直都处于忙线中。

    郁北方此时正在和姚砚之通话。

    “姚砚之，刚刚那位给我打电话了，说愿意流产，你是个什么想法？”郁北方问。

    姚砚之有些厌恶的拧起眉梢，道：“这件事，你甭管了，给了她三分颜色，她还开起了染坊，行了，我会让助理处理这件事。”

    郁北方倒没有再说什么，她和姚砚之的婚姻，原本就是互不干涉的典范。

    “郁北方，我听岳母说，你想要和我离婚？”

    (本章完)

