    事实上，目前的洪荒世界之中，并没有哪座名山大川叫做昆仑。

    或者说现在有所谓的昆仑山，但是它在目前的洪荒世界并不起眼。

    山不在高，有仙则名。

    玄源记忆之中的昆仑山，是因为三清才会如此之大的名头，如果不是三清的道场的话，哪里有万山之祖脉的名声。

    而玄源的这一声昆仑，也并非是胡说。

    而是玄源在之前探查灵宝的未来的时候，固然看不清他成为准圣甚至成圣的画面。

    可他进入昆仑山得证大罗的景象玄源还是隐隐约约有所得的。

    至于山名昆仑，也是在朦朦胧胧之中得到的信息，不过再加上玄源的记忆，那就应该错不了了。

    事实上，玄源的这声昆仑，看似在帮助灵宝，可实际上，灵宝未来的际遇和玄源的这一声并不会有太大的关系。

    灵宝能够一路向上走，还得靠他自己的努力和机缘。

    当然，等到灵宝真的到达昆仑山的时候，或许会回想起玄源的这一声提醒，能够更加快速的把握住他的机缘。

    乃至于联想到其他事情。

    这和玄源就关系不大了。

    毕竟玄源从来没有想过要从灵宝身上获取什么，他的未来玄源自然也就没有任何期待。

    所以，玄源不过是留下了似是而非的回答，而没有过多的干涩灵宝的修行就是这个原因了。

    事实上，如果玄源在现在这个节点，挥手击杀灵宝，那就不会有未来的灵宝天尊了。

    当然了，会不会有领悟一个上清出现，成为三清之一就不在玄源的考虑范围之中了。

    玄源没有出手，主要还是顺从玄源自己的本心，玄源也不是这样的人，也不会因为未来的可能性就击杀一位和自己没有恩怨的人。

    不过有了目前的交集，玄源在之后的很长一段时间里可以通过推演灵宝的事迹，得知三清乃至于鸿钧、盘古的相关信息。

    区区金仙而已，哪怕灵宝突破到大罗之境，也没有办法隔绝玄源的窥视。

    当然，如果有一天他能够隔绝玄源的窥视，那也就意味着有修为和玄源相当，乃至于超过玄源的修士出手了。

    到了那时，玄源虽然不至于说有太大的反应，可至少知道或许有什么大事发生。

    有备无患罢了。

    在玄源和青鸾离开之后，留在原地的灵宝陷入了沉思，也不知道在思考些什么。

    而在离开灵宝的视线之后，青鸾有些好奇的问道：“看来这位灵宝还真有些特殊之处，不然你不会这么认真对待。”

    青鸾说得其实不假，或许表现在外的玄源看着风轻云淡，可熟悉玄源的青鸾自然知道玄源的习性。

    如果不是认真的话，玄源不会和一位金仙之境说这么多话。

    更不用所给一位金仙解答问题了。

    要知道，哪怕是龙族族人，能够拥有这样机会的也不过是极少数，玄源凭什么对一位陌生的金仙这么热情。

    玄源没有敷衍青鸾的意思，可其中的可能性玄源又不太好跟青鸾开口。

    想了想之后，玄源回道：“这位灵宝，是有大气运之辈，要嘛是他自己的机遇出众，要嘛是有哪位道友乃至于大能在他身上落子。”

    说完之好，玄源又补充道：“当然，这个时间恐怕在很远的未来了，真到了那时，你我要嘛已经证道混元，要嘛在混元之争中落败，不说身死道消就是苟延残喘。所以倒是不同太过在意，不过是落个闲子罢了。”

    听完玄源的解释之后，青鸾默默的推算灵宝的过去未来。

    灵宝的过去固然有些出众，可洪荒世界的哪一位先天神魔不是天之骄子，不是天命之子，灵宝的过去也不过是寻常水平罢了。

    至于未来，未来的变数实在太大，灵宝的未来分支无穷无尽，青鸾在短时间内根本没有办法推算出什么东西。

    当然，青鸾也相信玄源不会骗她，或许玄源在灵宝身上，看到了什么青鸾看不见的特质，不然一位金仙又凭什么吸引玄源的眼球。

    在推演不出什么之后，青鸾也就不再关注灵宝的情况了，也没有再多问。

    当然，未来哪一天心血来潮，想起来要推演灵宝的情况也不是没有可能。

    而青鸾不提，玄源自然也不会再多嘴，这件事情也就此宣告结束了。

    于是，玄源和青鸾又继续了他们在不周山之中的游历。

    ……

    时光匆匆，转眼之间，玄源和青鸾在不周山之中又走了一段时间。

    在这期间，玄源对于不周山的意志威压也有了一定的了解，虽然短时间内还无法真的推演出其中的奥秘。

    可至少对于之后的修行，玄源已经有了些许眉目了。

    或许在未来的某一天，这段时光的推演就会成为玄源的未来的积累，在灵感到来之际，彻底推演出意志的妙用。

    当然，不周山的意志，并非只是简单的意志影响，这么基础的意志的应用，玄源早在之前探索不周山的时候就已经清楚了。

    玄源甚至已经能够将意志融入到自己的神通之中了。

    可对于意志的更深层次的运用，玄源还是不得其法。

    在和青鸾商量了一番之后，玄源和青鸾打算离开不周山。

    继续死磕不周山，对于玄源和青鸾来说的已经没有太大的意义了，该知道的在之前的时光里就应该知道了。

    不知道，在不周山之中待再久，也不会得到答案。

    或许是外出游历的时间已经够久了，玄源也有些疲惫了。

    于是玄源开口提议道：“不如到我的道场一行，在之前的时光里，我将其改造了一番，到了现在，它的演化也应该已经放慢速度了。”

    青鸾还是那副温柔的样子，轻松回道：“好啊。”

    而在青鸾的带领下，刚刚出了不周山的影响范围，不过是一眨眼的功夫，青鸾就将玄源带到了恒源山脉外围。

    尽管不是第一次了，可玄源第一青鸾的这样大范围空间挪移的神通还是极为赞叹。

    毕竟玄源自己现在做不到，甚至很长一段时间都做不到的事情，别的修士能够做到对于玄源来说就是一种鞭策。

    哪怕这个人是玄源的道侣也不例外。

    这么些年过去了，恒源山脉外围之前被天地大劫所破坏的环境也已经有了新的变化。

    再加上玄源之前的手段，现在的恒源山脉外围郁郁葱葱，山清水秀。

    已经看不出天地大劫在这留下的伤疤了。

    而洪荒世界的大部分地方也是如此，基本摆脱了天地大劫的影响。

    所以说，洪荒天地的发展并不以人的意志为转移。

    哪怕是那样恐怖的天地大劫，对于洪荒世界的直接影响，也不过是一时的，在时间这个可怕的存在面前，大部分事情都将被抹去。

    就像是在新出世的生灵的心中，三族已经不在是洪荒世界的顶尖势力。

    甚至在三族的刻意收缩下，许多修士甚至都不知道三族的存在，就更别提三族的辉煌过去了。

    而之前侥幸在天地大劫之中存活的修士，在天地大劫之后，都迎来了短暂的修为爆发期。

    大部分都陷入了修行之中，没有那么多的时间外出游历，更不用说和其他的新出世的生灵讲述三族过去的历史了。

    毕竟以三族决战的可怕，这些存活下来的修士，也不一定想要在回忆这段时光。

    玄源等三族剩余的高层，也都乐得见到三族被遗忘的场面。

    毕竟三族已经彻底放弃了争霸的野心，所谓的名声对于现在的三族来说反而是种负担。

    说不定名声太大，会激起洪荒世界新的有志于争霸洪荒的势力的反观，让他们把注意力放在三族身上。

    虽然说三族剩余的力量未必会弱于这些势力，可总归对于想要安稳的三族来说，会是一种负担。

    到了这时，玄源也明白了为什么历史的真相总是会被掩埋。

    因为胜利者不想要别人太了解自己的情况，而失败者也没有资格书写历史。

    现在这样的情况，无论是玄源还是青鸾都极为满意，这也就足够了。

    在看了几眼恒源山脉外围之后，玄源打开了恒源山脉福地小世界的入口。

    哦，以现在玄源道场的层次来说，将大千世界叫成小世界或许不太合适，不过玄源对于自己的道场并没有太高的期望。

    能够容纳自己的修行也就足够了。

    在这基础上，能够顺便验证自己的修行就更好了。

    所以，从这个角度来说，对于有志于混元之道的玄源来说，他的道场就注定不可能那样简单。

    在进入到小世界之前，由于玄源的介绍，青鸾对于玄源的道场也充满了期待。

    毕竟是一个大千世界，虽然在不周山之巅，推演天庭的时候，青鸾见识过玄源挥刀创造大千世界的样子。

    可那毕竟只是虚幻的大千世界，和实际的大千世界还是有一定的区别的。

    青鸾还真想要看看所谓的大千世界，到底拥有什么样的玄妙。

    而进入到小世界之后，眼前的状况也没有让青鸾失望。

    单单是小世界之中那无边无际的空间，就和青鸾之前见过的所有小世界区别开来。

    虽然说空间大小并不是决定世界本质的标准，可有一点，空间大的世界的本质定然不会太低。

    不然世界本质太低根本无法支撑起太大的空间。

    而眼前的世界大小，先声夺人，一下子就让青鸾明白了大千世界的不同之处。

    在这之后，青鸾第一时间又开始探索起了世界的本源，也就是小世界之中，类似于天道的存在，哪怕比起洪荒世界的天道，它弱了不止一筹。

    由于之前在和玄源结为道侣的时候，青鸾也参悟过玄源的大道法则。

    所以一眼看过去，这个小世界的天道，其实和玄源自身的大道法则相差无几。

    可青鸾并不会因此就觉得眼前的世界的本源不足，因为整个洪荒世界之中，除了玄源之外，也就只有青鸾知道玄源的修为是有多么可怕。

    而以玄源的大道法则作为基础的世界，它的未来就如同玄源的未来一样光明。

    而在观察了一段时间之后，青鸾仿佛发现了什么，惊奇的说道：“你的小世界竟然已经能够诞生出大罗之境。”

    青鸾说的不是别人，正是紫笠。

    青鸾也拥有自己的小世界，对于小世界之中孕育出一位大罗金仙的难度自然也是十分清楚。

    普通的小世界或许也有可能做到这点。

    可在其中修士晋升大罗之境的时候，或许就是小世界崩溃的时候。

    因为小世界的本源确实难以支撑一位大罗修士的晋升，也只有小世界崩溃之后，他们才能够从洪荒世界之中获取足够晋升的东西。

    而紫笠能够在小世界之中晋升，自然也就代表这小世界拥有足够晋升大罗之境的超凡物质，也能够承受住晋升大罗之境的一切代价。

    当然，由于玄源的小世界在某种程度上来说，依然是依附于洪荒世界，所以紫笠的大罗之境和洪荒世界之中的大罗之境并没有太大的区别。

    一些区别只需要紫笠在洪荒世界之中熟悉一段时间，就能够适应。

    玄源自得的看着青鸾，没有多说什么。

    而青鸾看到玄源难得露出的得意的样子，也忍不住翻了个白眼。

    这样的玄源和青鸾，同样是真实的玄源和青鸾。

    不过是在之前的时候，没有哪位修士能够让他们把这幅面孔显露出来，而现在，随着玄源和青鸾结为道侣并共同生活了一段时间之后。

    他们也就更加乐于展露出修行之外的自己。

    这也算是他们这样的顶尖大神通者难得的乐趣罢了。

    多年的独自修行让他们一直很少孤独，而在外的时候一般显露的也是高高在上的姿态。

    这也是他们难得回归人性的一面。

    从另一个层次来说，这也是回归本性，回归本心。

    青鸾有些好奇的仔细观察玄源的道场，她的灵识也全面散开。

    成为道侣之后，这样的动作并不算出格，所以青鸾也没有任何顾忌，直接自己探索自己想要的东西。

