    一位‘先生’趁着伞跑进了大帐，嘴里还念叨着，“这里的雨可真大啊！简直跟倒似的！”

    甘宁登时灵机一动，疾步上去一把夺过他手中的雨伞。‘先生’吓了一跳，连忙行礼道：“卑职拜见将军！”

    甘宁将雨伞翻来覆去看了一遍，哈哈笑道：“我有办法了！幼平，咱们也可以给大炮打雨伞！”

    周泰登时明白过来，朝甘宁竖了竖大拇指，“兴霸！你可真行啊！”甘宁哈哈一笑。

    周泰兴冲冲地道：“我这就让人去给大炮做雨伞！”说着便疾步出了大帐。

    甘宁这时才注意到刚才进来的那个‘先生’，问道：“你有什么事？”

    ‘先生’抱拳道：“将军，我们已经基本上能与那些蛮族俘虏沟通了！”

    “哦？得知什么情况？”

    ‘先生’回禀道：“蛮族并不只有一个部族，有十七个部族之多，他们组成了一个部族联盟似的国家，其中聚居在西北的蛮族是实力最为强大的，是部族联盟的首脑！另外，这一片地区除了他们之外还有另外一个部族联盟，他们与我们遇到的蛮族并不一样，聚居在北面沙漠的绿洲之中，拥有大量的骆驼骑兵，两个部族联盟是几百年的仇敌，一直纷争不休。这里就仿佛一个封闭的小世界一般！”

    甘宁点了点头，问道：“有没有可能与对这些部族取得联系？”

    “可以！有几个俘虏愿意做我们的向导！”

    甘宁道：“这事先放着！等击退蛮族的进攻再说！你们要做好准备，出使的人选将在你们之中产生！”“是！将军，若没有别的事，卑职便告退了！”“嗯，你下去吧！”‘先生’朝甘宁行了一礼，退出了大帐。

    当天傍晚前，周泰督促手下做成了几百个简易的雨棚。

    第二天，雨势比昨日稍小了些，不过天地间依旧朦朦胧胧。

    数万蛮军及两千余头战象再一次出现在秦军营垒之前，这一次战象的背上背负着好几筐泥土，看样子他们打算再遇到陷坑的时候以泥土进行填埋。

    甘宁站在瞭望塔上呵呵笑道：“今天有好戏看了！”

    一旁的周泰道：“兴霸，我下去准备一下！”甘宁连忙道：“幼平，由你来坐镇，我去！”语落，不等周泰回应，便从了望塔上疾奔了下去。周泰不禁呵呵一笑。

    蛮军特有的皮鼓声大响起来，两千余头战象一起发出一声吼叫，声震长空，气势惊人。

    紧接着随着一名蛮族头领的吼叫声，三百余头战象一起冲出，朝秦军营垒凶猛冲来。当这三百余头战象气势汹汹地冲到半途上时，秦军营地内突然雷鸣般的巨响大作，同时火光闪动。所有蛮军将士都不禁一惊，凶猛的战象也显得有点惊慌起来。

    天空中传来空气被撕裂的响动，紧接着只见一头头战象被巨力猛地打倒在地，同时还有重物撞击肉体或者地面的巨响。

    三百余头战象组成的突击集群登时大乱，战象不听主人的命令，嘶鸣着四下奔逃。与此同时，秦军营垒中雷鸣般的巨响再一次出现，紧接着蛮军的中军大阵遭到弹幕的扫荡，只见一丛蛮军被一发实心炮弹猛然击中，数名蛮军士兵当即被抛飞了出去，蛮军首领身旁的一头战象被一发实心炮弹击中大腿，大腿竟然猛地折断，战象嘶鸣着栽倒下去，首领面色悚然白了。

    一轮炮击过后，蛮军大乱，近两千头战象不听主人的命令，撒蹄乱撞，蛮军将士也如同无头的苍蝇般四下奔逃。

    这时，秦军辕门大开，五千秦军轻骑兵呼啸而出，就如同奔涌的山洪一般。

    秦军铁骑杀入蛮军中间，纵蹄奔杀，手起之处人头飞起，铁蹄无情地将奔逃的蛮军将士踏在脚下。蛮军将士更加惊恐了，争相奔逃，相互践踏。

    半个时辰之后，雨势停歇下来，太阳出来了。战场也安静下来，在秦军营垒前的草地上密密麻麻地铺满了蛮军将士的尸体，还有数百战象的尸体。战后统计，蛮军共死亡超过两万人，近万人被俘，四百余头战象死亡，还有数百头战象跑散。这一下，这南方蛮族联盟损失惨重。

    两天之后，秦军的使者在俘虏的引领下进入实力仅次于首领部落的几个部落之中，第二天这几个部落同时宣布脱离联盟，臣服大秦帝国。这几个部落的行为立时在部落联盟中引发连锁反应，在之后的数天时间里，除首领部落的两个铁杆盟友外，其余的部落全都宣布脱离联盟臣服大秦帝国。也就在此时，北方的沙漠联盟对首领部落的地盘发起猛攻。首领部落在苦苦抵挡了数天之后，不得不放下仅有的一点尊严，亲自到秦军营地向秦军宣誓效忠，并且请求秦军帮助。

    甘宁将首领留下做为人质，亲自率领包括五千骑兵在内的一万五千名第七军团将士于五天之后在距离秦军营地百里的首领部落外围击溃了沙漠部族联军。随后连战三场，均击败沙漠部族联军。沙漠部族联军不敢再同秦军战斗了，主力退入沙漠绿洲，同时派遣使者与秦军接洽。数日之后，双方达成协议，秦军不入侵沙漠地区（秦军本来就没有这个意思），而沙漠部族承认秦帝国为其宗主国，成为秦帝国的藩属。

    五日之后，甘宁率军返回营地，同行的还有一万名沙漠部族的劳动力。至此，这里的阻碍算是基本被解决了。

    秦军开始全力建造基地和炮台。劳动力全都是本地人和亚述过来的劳工。

    罗马皇宫大殿。

    朱丽娅扬了扬手中的传书对众人道：“这是烈伦德将军刚刚送来的传书！秦军现在正在红海出海口修筑水军基地和炮台！”

    众人不禁交头接耳起来；丞相托玛斯皱眉道：“如此一来，则帝国与外界的水上通道就被他们掐死了！必须拔掉这个水军基地！”众人纷纷附和。

    朱丽娅叹了一口气，“我如何不知道这点！可是，强攻能否达到目的呢？我军水军整体实力虽然稍占优势，可是对方依靠炮台完全能够与我军抗衡！你们有什么更好的办法吗？”

    大殿内沉默下来。

    朱丽娅皱了皱眉头，“还是先解决耶路撒冷问题再说吧！”

    “陛下，是否应该催促巴特拉将军？这段时间以来，他都没有取得多少进展！”有大臣道。

    朱丽娅摇了摇头，“不要催他！现在是关键时刻，我们不要给他压力！”扭头问丞相托玛斯道：“丞相，支援巴特拉的粮草筹集完成了吗？”托玛斯回禀道：“已经筹集完毕！现在正在前往耶路撒冷的路上！”

    朱丽娅喃喃道：“现在我们就静静地等待！等待巴特拉将军胜利的消息！”朱丽娅扫视了众大臣一眼，扬声道：“如果没有什么事情，你们就下去吧！”

    托玛斯连忙道：“陛下，与罗斯人扩大通商一事~~？”

    朱丽娅道：“扩大通商没有问题！具体的事宜由你全权去谈，不过要记住一点，我们虽然要扶持罗斯人，但是我们自己的利益才是最重要的！”

