    在危险的世界里，人们总会拿着点什么来壮胆，比如石头、木棍，还有让人心安的故事。

    赞美艾莉森的报纸卖的很快，她也很开心，于是便和道格拉斯离开了报社去找房子，毕竟带着一个非特事局的人，是住不了宿舍的。

    但要知道帝国吹牛是不让的，艾莉森的歌颂计划刚刚开始，就被有心人发现了。

    报纸是下午发的，安全局是下午多一点到的，他们封锁了报社，直接找到了报社的老板。

    “今天的报道您看了吗？”盖里斯将一张午报摔到了桌子上，看着那一脸微笑的报社老板直瞪眼睛，“帝国没有艾莉就毁了是吗？你这话说的让那些死在第一线的D级人员怎么说？”

    报社老板闻言收起了笑容，一脸严肃道，“我们是按照实情记载和分析的，如果我有虚假报告，你可以去法庭告我，而不是在这里跟我拍桌子。”

    “实情？已经发生的才叫实情！现在到那种地步了吗？”盖里斯愤怒的咆哮着，“帝国食品安全这么大的事你都不提前打个招呼，你知道这影响有多恶劣，会造成多大经济打击吗？”

    “夸大其词，巧立名目，你这就是在凭空编造英雄！”

    夸大其词？巧立名目？

    报社老板闻言白了盖里斯一眼，合着现在不是之前报道你杀蛇王的时候了。

    人类支柱，帝国黎明...

    这不是你就不行了呗？

    但报社不能跟安全局杠，毕竟有些事情上他们能嵌制自己。

    就在盖里斯被鄙视的要发火时，报社老板叹了口气，“好吧，是我小题大做了，之后我们不会去报道那个了，没发出的报纸也按废料处理，你看怎么样？”

    “那怎么能行？”盖里斯闻言眉头一拧，“那种不负责的记者就得开除！”

    “砰～”老板听了盖里斯的话也火了，他直接排桌子站了起来，“你在参与我的人事认命？你以为你是谁！”

    他虽然有些方面受到嵌制，但并非真的受盖里斯管，双方一个军务大臣下属机构，一个宣传和媒体事物大臣下属机构，完全是平级的。

    盖里斯显然没想到这个软柿子竟然会跳脚，一时间被镇住了，两人站在那里形如对峙一般，而盖里斯也要使用一些手段。

    要遭！

    报社老板干了这么多年，观人的眼力还是有的，他想不出对方为何这么大脾气，竟然要跟自己动手。

    就在盖里斯运气，报社老板在摸向腰间诅咒物时，外面响起了敲门声。

    “咚咚～”

    “谁？”

    报社老板惊问道。

    “嘎吱～”

    房门被打开，安全局的大队长看了屋里一眼，“那个人回来了，被我派人拦在楼下。”

    盖里斯闻言头发猛然炸了，他不动声色的说道，“去看看。”

    盖里斯说着就向外走去，而那大队长则顺势把门关上。

    “呼～”盖里斯一走，报社老板猛的摊在椅子上，刚刚可是把他吓坏了，那安全局长不知道为何，竟然对自己动了杀心。

    而那盖里斯走路时很虚的样子，并不像是去兴师问罪。

    以他老沃克多年的敏锐嗅觉，可以非常肯定，这里有猫腻。

    而当怀疑一个人的时候，他的所做过往就感觉不一样了。

    就在他陷入沉思的时候，道格拉斯和艾莉森来到了报社老板的办公室。

    “老板，我有个事情想要麻烦你。”道格拉斯开口说道。

    “麻烦的事就等一会儿再说。”老沃克看向他们两个，“刚刚安全局有跟你们说什么吗？”

    “他们说以后不要往下水道里扔菜根和骨头，如果再有这种情况，他们会罚款。”道格拉斯闻言说道，随即拿出一张票子，“这是这次通下水道的单据，您给报一下。”

    老沃克闻言眉头一挑，随即舒展开来，他看向道格拉斯，“今天的报纸出完一期之后，就不要再出了。”

    “为什么？”道格拉斯闻言脸色一变，随即思索了一下问道，“那家酒馆来找您麻烦了？”

    “没有，我无惧任何势力，否则也不能让你冒死去揭穿大臣。”老沃克闻言微微摇头，“我做事自然有我的道理，不该问的别问。”

    “是要惊动近卫的那种？”道格拉斯惊喜道。

    报社老板仰头靠在椅子上，“看破不说破。”

    “是。”道格拉斯连忙点头。

    艾莉森看着他俩一副高深莫测的模样，不由的问道，“你们说的近卫是指帝王的八卫吗？”

    “对，帝王近卫，军务大臣领，不归任何人节制。”道格拉斯点点头，“我们有...”

    “这种事情不要与外人说。”报社老板不满的打断道。

    艾莉森见状嘴角抽搐了一下，在这气谁呢这是？

    “你们不用如此顾忌，我在这里谁都不认识，西外你们所说的亲卫并不靠谱，他们眼看着暴徒所在却无动于衷，甚至搪塞帝王。”

    艾莉森看着报社的两位精锐，把骑士学院的事情说了出来。

    然后两个精锐就沉默了。

    大臣有严重贪污的现象，安全局意图不明，现在连学院和亲卫都是如此离心离德。

    国事艰难啊...

    半晌之后，道格拉斯看向老沃克，“老板，我们还能相信谁？”

    一旁的艾莉森闻言很想跟他说相信我，并把正义的伙伴召唤仪式推荐给他，但看着老狐狸一般的老沃克，觉得还是不要惹事了。

    果然，身为帝国的老人，老沃克还是能沉住气的，在短暂的情报冲击后，他看向道格拉斯，“八卫的忠心还是有的只是顾虑太多，我年纪大了，需要早点休息，你们若是无事的话，就早点回去吧。”

    道格拉斯见此也不好说话，只是点点头，领着艾莉森走出了报社。

    而他们离开后，老沃克拿出了一颗通讯石，伸手点亮。

    “先生你好，中心区秘书处。”

    通讯石传出了声音。

    “机要，申请开启空间门。”

    “代号。”

    “20170720124640348。”

    “滋滋～”

    随着老沃克话语落下，屋内的空间突然闪出一道蓝光，下一秒一座空间门硬挤了进来。

    老沃克起身，整了整衣领捋了一下发型，随即开门走了进去。

    ......

    报社门口，艾莉森回头看向身后的三楼，道格拉斯见状也跟着回头看了过去，但却什么都没有发现。

    “怎么了？”道格拉斯好奇道。

    “没什么。”艾莉森摇头，“骨头痒了。”

    她说的倒是真话，晶体塑造的骨骼对空间波动非常敏感。

    但道格拉斯闻言却以为她是对老沃克的不满，于是讪笑道，“老板毕竟是老板，有时候说话不顾及别人感受，你不要往心里去啊。”

    “了解。”艾莉森闻言点了点头，随后向报社外的那条街走去。

    “嘿！等等我...”道格拉斯见状连忙追上，“房屋的事我也没办法，老板现在情绪不好，我们得过段时间再问。”

    “我知道，你不用说这些，我又没说什么。”艾莉森诧异的看向道格拉斯，“你把我当成其他女人那样喜欢生无聊的气吗？”

    “嗯，你确实与众不同。”道格拉斯闻言松了一口气，点头道，“尤其是...”

    “嘿！这位小姐，天就要黑了，你是不是没地方去呀？”

    道格拉斯正说着，就见几个戴着三角帽穿着过膝大衣的男人出现在街口，他们朝两人不还好意的笑着，其中一个手里还抛着匕首。

    “哦，该死，因为陨月出现护卫军都不清理街道吗？”道格拉斯见状退后一步，正要建议艾莉是不是需要绕道，结果就见她拿出一根棒球棍就走了上去。

    “砰砰砰～”

    艾莉森一顿乱棍将那些人的脑袋打爆，随即收回哈莉奎茵的棒球棍，扭头看向道格拉斯，“你刚刚说尤其是什么？”

    “没什么？”道格拉斯连忙摇头，“我是说你很厉害。”

    “哦。”艾莉森闻言点点头，“虽然我们的宿舍都住不了，但是我有一个地方可以住，你跟我来吧。”

    艾莉森说着就召唤了南瓜车，又挑了一个脑袋不是很碎的尸体让纸人附身拉车，道格拉斯到底是见过世面的，没有一点犹豫的就上去了。

    路上他们的南瓜车飞快的跑着，街道两旁只有路灯在孤零零的亮着，沿途偶尔遇到扒窗户或者是做坏事的，艾莉森都会用无尽之逐神手弩让他们解脱。

    为此抵达男爵家都是大半夜了。

    “炼金师好，我因为要保护一个人，所以要在这里住上一段时间。”艾莉森看着打开别墅门的炼金师微笑道。

    “你是？”炼金术士有些迟疑。

    艾莉森见状看了看自己，随即拿出了狐狸面具戴在了脸上。

    “没有问题，你们在这里我们还有些保障。”炼金师愣了一下，立马就反应了过来，他连忙让开身说，“最近我们有遇到不少苦难者，他们对召唤您很感兴趣。”

    “是吗？希望今夜就会有。”

    “一定一定，他们都有些迫不及待了...”

    艾莉森跟着炼金师进入了别墅，跟在身后的道格拉斯听的一头雾水，他几次想问都被艾莉森忽略了，那不经意的表情告诉他别问，问就是不告诉你。

    夜里，道格拉斯和艾莉森回到各自被安排好的房间，等待被召唤的艾莉森特意准备了好多个元素分身，按照炼金师的说法，今夜会有数起召唤，毕竟很多人需要帮助。

    ......

    此时，帝王会客厅里，老沃克将一些事情和猜想都说了出来，并针对目前帝国的局势做出了总结。

    那就是岌岌可危。

    “老沃克和你们都不是外人，也可以说你们是我最信任的了，说说看吧。”

    “我觉得新招的这些大臣里确实有存在经济问题，事后我复盘了那场审判，下面的审判员书记员都在闭着眼睛说话。”

    大法官兼司法大臣巴克兰开口说道，“这个问题很大。”

    “私下有得知紫衣卫的事情，原因是学员身份的涉及，处理不好会怨声载道，帝国震动。”国防大臣华莱士看向帝王，“现在危机在即，那他们不能动。”

    “饭店出现事故第一时间我就让人调查，发现有八十多家行会三千多商人在莱恩郡订购了问题鱼，当然这不是最严重的。”

    商业、能源和产业战略大臣夏尔马看向四周的人，“郊外的村子里，有人意图用这种变种鱼来培养出魔神。”

    “呵～”帝王闻言差点笑出声来，但随即就收敛了起来。

    “现在是个人都敢照量一下，帝国好像没有威严了。”

    帝王沉默了片刻，眯着眼睛看向下方，“继续说。”

    “我觉得军务大臣不应该有事，下面的人问题也不大，但必须要解决。”首相兼首席财政大臣、文官大臣约翰逊开口道，“在我们能够解决的时候。”

    “能解决掉，只是困难不困难而已。”帝王闻言叹了口气。

    内务大臣看着帝王的为难，提议道，“若不下令教会召唤天使，一牢永固？”

    “没错，现在的危机都是教会没处理月神好才造成的后续后果，这事儿教会有责任，我们必须要让他们负责。”商业大臣夏马尔点头赞同。

    “对，让他们再召唤一次天使，把这些后续的事处理完了。”老沃克也点头，“要舆论引导一下吗？”

    帝王闻言皱起眉来，微微摇头。

    “后续什么的...也不算啊，他们这些已经干活儿了，这次再召唤，会付出很大的代价。”

    帝王看向一众大臣，咬着牙说道，“所以人类的事情，还是要自己去做。”

    第二十五章.召见

    帝王那边有帝王的盘算，艾莉森也有她自己的事业，夜晚，当无数呼唤从四面八方被感应到时，艾莉森也终于明白那些村子里收集信仰的女巫为什么到后来都疯了。

    众多信仰锚定到自己，交织在一起的声音跟噪音差不多。

    但好在自己的意识海还强大，想要把它塞满，没有几十万光点是根本不可能的。

    挑选执念最强的几个，艾莉森将最大化的近百分身全都送了出去，而她本人则坐在房间里休息，缓慢恢复着自己的灵性。

    因为追随者之前所接触的环境和痛苦者群体受众，信徒之中，多是求报仇、自保、平安，身份也多是贫苦市民。

    除了几个身有大恶目的不纯的人被艾莉森当场弄死外，其他召唤者都得到了满足。

    这一夜艾莉森脑海中的光点增长了上百个，有些分身不够用的，都会在第二轮第三轮才排上，直到最后一个工厂敞篷，艾莉森资助了一枚银币，信仰彻底燃了起来。

    后半夜除了一个追随者发现家里进了盗贼外，艾莉森的分身基本上都是在穿梭于镜子里送钱。

    直到天亮，才再也没有祷告的人。

    艾莉森对于自己规定午夜十二点后祷告感觉是多么的明智啊。

    她收回分身，躺在床铺上休息，大约半个多小时后，炼金术士来叫门了。

    自从那夜男爵领着夫人逃走之后，别墅里基本上就安静了下来，因为大家都是仆人，外面的物价又因为陨月事件飞涨，所以吃的东西并不好。

    众人简单的吃了早餐，艾莉森本打算领道格拉斯去任务处看看有没有任务做，外面就有报童叫卖的声音，道格拉斯一听二话不说就跑了出去。

    回来时手里拿了一份报纸激动的不行。

    “老板应该是汇报了，你看看这个。”

    道格拉斯说着就把报纸递给了艾莉森。

    艾莉森拿过报纸一看，就见上面写着教会远征军已经抵达交界，不日便进入帝都的消息。

    而此外则是帝国郊区邪教徒事件频发，帝国将派遣紫衣卫前往缉捕镇压的事。

    “这是要让他们自生自灭了？”艾莉森将报纸放到一边说道。

    “毕竟是服务帝王的，想让他们留下一个好名声吧。”道格拉斯说道，“若是在外面处理得当，未来未必不会重用。”

    重用？能力再强没有了忠心还有什么用？

    艾莉森闻言缓缓摇头，看向道格拉斯，“你有没有想过，若紫衣卫的问题很大，送出去会不会谋反？”

    “不能，他们的产业和家人都在帝都，不会出现这种事情。”道格拉斯连忙摇头道，“或许他们会因为某些顾虑而阳奉阴违，但绝对不会背叛。”

    “是吗？”艾莉森微微点头。

    两人吃完早餐，坐着黄金南瓜车离开了别墅，这次因为是白天，他们用的是炼金师新找的马。

    路上他们看到不少治安官在清理街面上的尸体，那基本上都是艾莉森夜里杀死的。

    当抵达四局总部，艾莉森领着道格拉斯进入任务处时，路易斯叫住了她。

    “跟我走。”路易斯看着艾莉森说道，“帝国有重要任务要交给你。”

    艾莉森闻言眉头一挑，“真的吗？”

    “嗯。”路易斯重重的点头。

    “好。”艾莉森答应着，随后看向道格拉斯，“我的朋友人身受到了威胁，希望局长给找个好地方，我任务完成后回来接他。”

    局长闻言伸手一招，一位大队长就跑了过来。

    “你，全程二十四小时带着你的人保护好他。”路易斯吩咐道。

    “我保护他？”大队长一指自己的鼻子诧异道，“局长，昨天为了保护他，我们的人可是死了不少，他到法庭屁用没有，保护他有什么用？”

    “这是命令，保护不好他，你就回家喂猪去。”路易斯看着那大队长，“我会让你喂三天三夜，直到头骨被啃食干净。”

    “咕噜～”大队长咽了一口口水，行礼道，“保证完成任务！”

    “嗯。”路易斯点点头，随即看向艾莉森，“你跟我来。”

    ......

    艾莉森跟着路易斯一路走到总局的办公楼，走数道电梯拐了十几个走廊，进了二十多个门，这让艾莉森走的非常心惊。

    果然，自己的身份还是被查出来了吗？

    不愧是帝国。

    想到这里的艾莉森有些为难，但随即就释然了。

    他们应该是又求于自己，若是要动手，不会还带自己来这种地方。

    艾莉森跟着路易斯又拐了几处走廊，直到进入一个透明玻璃包裹的小屋才停下。

    “总长，人带到了。”路易斯低头向一个胖老头行礼道。

    那老头闻言转身，朝路易斯一摆手，后者直接退了出，并关好了门。

    随即那老头拉下了透明屋的窗帘。

    “自我介绍一下，我是上议院议员，军务大臣的安全顾问，四局最高负责人之一，特事总长纳塔尼尔·布朗·帕尔默。”老头微笑道。

    “艾莉。”艾莉森回答道。

    “我看过你的资料，你是王国来的高级魔法师，并且诅咒物很多，蛇女王实际上就是死在你的手里。”

    纳塔尼尔看向艾莉森微笑道，“我说的对吗？”

    “没错。”艾莉森点头。

    纳塔尼尔见状笑了，“我们现在有一件棘手的任务需要你去做，而你的身份非常合适，我想听听你的意见。”

    “没有意见，我来就是奔着做事来的，只要付出有收获，公平公正即可。”艾莉森看向他说。

    “好，年轻人果然有冲劲，你就不问问任务是什么吗？”纳塔尼尔笑道。

    “你既然交给我，那必然是我能完成的，所以我也不用担心任务太难。”艾莉森说。

    “嗯。”纳塔尼尔闻言点了点头，“帝国骑士学院的见习骑士被污染的事情是你调查的，你之前也提过相应的建议，我想你有印象吧？”

    “有。”

    “那好，这次要处理的事件就是这个，那些见习骑士在被监禁在教学楼死性不改，依然尝试着通灵仪式，附近的几栋楼里，每天都有见习骑士死亡，所以我决定，将他们全部处理掉。”

    纳塔尼尔说着看向艾莉森，“你有什么想法吗？”

    “其他见习骑士需要一起处理吗？”艾莉森仰头问，“就像放在一起的苹果，一个坏了，其他的也可能被感染。”

    纳塔尼尔闻言眉头不由的一挑，暗想不愧是王国来的野人，杀性真大，他刚刚是问处理掉这么多人，她会不会有心里负担而已啊。

    “其他人不用，我们不能用过分的手段来处理特殊事件。”

    纳塔尼尔说道，“此次任务的死者会以被怪物害死的名义汇报，但即使这样，也会有一些贵族把仇恨转移到我们身上，作为事件处理人的你可能会受到他们的打击报复，所以希望你能做好心里准备。”

    “没关系，为了帝国。”艾莉森一脸坚毅的说道，“再多的苦我来背，只要你们为我正名就好。”

    “帝国报社会通篇报道你铲除恶魔的事迹，并且晋升你为大曼彻区的负责人，奖励诅咒物，并且有一万银行劵的奖励。”纳塔尼尔拿出一张报纸底稿递给艾莉森，“你觉得怎么样？”

    “非常不错。”

    艾莉森闻言嘴角上扬，这对自己日后成为英雄非常有好处，毕竟地位高才名望重，无名小卒什么的即便拯救世界效果不明显。

    “那我现在就去吗？”艾莉森问。

    “可以，你随时都可以出发，守卫在那里的换成了白衣卫，已经打好招呼了。”纳特尼尔微笑道。

    艾莉森点点头，满心欢喜的走出了房间，按照记忆一路向外走去，沿途她都带着笑容，直到一路走出了四局总部才放下。

    她上了南瓜车，看向总部的方向，心想也不知道他们知不知道自己的身份。

    而此时，一处会议大楼里，盖里斯正戴着一副黑墨镜在看着她。

    第二十五章.我为帝国办事

    自从接到任务之后，艾莉森便驱赶着南瓜马车前往骑士学院，但这一路上并不顺畅，前方的路竟然被两辆拉酒桶的马车堵上，左边的路有一群混混在打架，右边是死胡同。

    这让原本想要低调一下的艾莉森直接释放了意念掌控，操控着马车直接飞跃了堵塞的路段，一时间路上的市民全都尖叫了起来。

    “叫什么？这里可没有什么隐秘规矩。”

    艾莉森透过马车看向下方惊恐的人群，结果下一刻她就听见了驮马悲鸣，她连忙回头看去，就见两只巨大的秃鹫正抓着驮马的脊背，竟然想要把它撕裂。

    “城市里怎么会养这么大的鸟？”艾莉森见状顿时瞪大了眼睛，她抓住车厢边缘猛的蹿了出去，随即拿出虹刀对着两只秃鹫就是一斩。

    “啾～”两只秃鹫惨叫一声，如同木棍的长脖子直接打着旋飞了出去，身子更是死死的坠落在地上，砸的地面嘭的一声。

    “你敢杀我的鸟！”

    远处高楼里，正在看热闹的贵族子嗣见状突然怒了，他痛苦的大叫撒泼，随即对身边的护卫大喊道，“你们给我把他射下来！”

    “嗖嗖嗖～”

    原本不知所措的护卫听到命令瞬间射箭，艾莉森见状立即将马车降在了地上，随即举盾挡住了数支箭矢，下一秒人就冲进了高楼。

    “噌噌～”艾莉森两刀，瞬间斩断了一群护卫的弓和脖颈，随即一把抓起那贵族子嗣就要摔下楼去，结果楼下就冲上来一个贵族和大群护卫。

    “你给我把孩子放下！”那贵族看着艾莉森怒呵道。

    艾莉森闻言将那子嗣放下，“我正在执行任务，你们刚才用鹰...”

    “给我杀了她！”

    然而艾莉森话没说完，那贵族就愤怒的下了命令，一时间众多骑士一拥而上，艾莉森见此也是大怒，虹刀一甩，顿时将护卫们切割成两半。

    “噗通～”

    护卫倒地，贵族大惊，眼见艾莉森冲来，他立马举起戒指，就见绿光一闪，一条巨大的金色眼镜蛇就扑了出来。

    “噌～”艾莉森一刀落下，蛇断两节，随即一拳打在了贵族脸上。

    “你居然敢打我！”贵族愤怒道。

    艾莉森闻言没有跟他废话，直接将刀架在了他的脖子上，“说，为什么要拦我做任务？”

    “你死定了！在帝都还没有人敢这么对我！”贵族依然不服道，“我会让你下大狱，在慢慢折磨死你！”

    艾莉森闻言一拳打碎了他的牙，微微皱起了眉头，“幕后的人是个高手，甚至可能知道自己的能力，这贵族的命运里看不出什么破绽和指使者，但你要说这么凑巧就用鹰咬自己的马，那也巧过头了。”

    但这贵族跟艾莉森叫号，很有脾气，而艾莉森又赶时间。

    “不说算了，那么大脾气干嘛？”艾莉森微笑的看着这父子俩，命运里都是比地狱恶魔还坏的东西，她捏了捏贵族子嗣的小脸，

    “长得还真英俊呢。”

    她拿着绳子将两位败类的手拴上，随即就要跳窗户下去，结果这个时候城防军赶到了，还不少。

    “你在干什么？赶紧放了他，你知道他是什么身份吗？他可是大贵族！”城防军队长看到贵族的惨样大惊。

    “贵族什么的我不管，但他平白无故的耽误我做任务，那他是邪教徒的同伙。”艾莉森扭头看向那些城防军，“你们是他们的同伙吗？不应该是吧？”

    城防军哪里看到过这么嚣张的家伙，尤其是看她的徽章，也才是个特事组员，于是一众城防军怒了，纷纷叫嚷着就要动手，然而却被城防大队长拦住了。

    “让她走！”大队长说道。

    “什么？”队员们闻言一惊，“就这么放了她我们可没法交差啊！”

    “我说话你们不听吗？”大队长闻言怒吼一声，随即对艾莉森说，“你走吧。”

    艾莉森闻言扫了他们一眼，随即跳出了窗户。

    “队长就这么放她走了？”

    艾莉森那边刚走，后面的城防军就嚷嚷了起来，那队长气的回手就是一巴掌，随即指着地上说，“那人连贵族都不顾忌，还会顾忌我们，你刚刚要是上去就跟地上的那些家伙一样了！”

    “那就当没看见？”城防军不服道。

    “当然不能。”大队长深深的看了他一眼，“撤退，上报。”

    ......

    且说艾莉森从楼里下来，将贵族父子绑在了马车后面，随后给驮马上了金疮药又使用了阿部宽的催眠术，驮马立即感觉自己变成了地狱梦魇，四条蹄子甩起来就跑。

    “啊啊啊！救我！我是贵族！”

    “父亲我疼呜呜～”

    贵族父子俩在马车后面磨着地，疼痛的瞬间让他们发出惨叫，然而大街上虽然围满了人，甚至城防军也有，但是任谁看到驾驭飞空马车并刀斩秃鹫的艾莉森，都不敢动手。

    直到那贵族该喊“谁要是救下我，赏万金！”之后，那四周的市民就跟丧尸围城一般砰砰的往车上撞。

    艾莉森见状顿时一股无奈感涌上心头，贪婪让一个普通人瞬间化身恶魔。

    她有预感对方在拖延时间，学院那边一定是有了变动，若她在此大开杀戒，后续的事情不用她管，但是那边一定会有漏网之鱼。

    于是艾莉森直接停下了马车，砍死两片要钱不要命的市民，随即抓起贵族父子，脚下一闪就消失在原地。

    瞬间失去目标的市民们一阵茫然，随即目光如炬的看向那驮马和南瓜马车，无论是马还是金子马车，都是很值钱的。

    市民们忍不住流下口水，开始疯狂去撬马车牵马。

    但被催眠成梦魇的驮马此时意气风发，又岂是凡人能够碰触的？

    于是人马大战开始。

    “乒～乓～”

    战马轮着车厢，不断的碾压和踩踏人群，直到城防军和特事局联合出场。

    “这些市民被放大了贪婪，看来确实有人在阻拦特事局办案。”

    从外面回来的戈登晋升成了小队长被派到了这里，看着城防军指挥官说道，“我们外出做事都是有记录的，那位说他们有事必然有事，你还要去趟这趟浑水吗？”

    “可那毕竟是外务大臣家族的人。”指挥官皱起了眉头，看向自己的手下说道，“去追追吧，地滑别跑的太快。”

    于是两帮人在短暂停留后，朝帝国骑士学院行去。

    ......

    帝国骑士学院，封闭区人声鼎沸。

    “你们干什么关着我们的孩子！他们有什么错！”

    “他们如果有罪也将由贵族议会投票表决，你们这是侵犯贵族保护法！”

    “赶紧打开防御！我知道你们是哪个家族的！”

    “就是啊！困着这么多天都不解决问题，你们到底有没有把我这校长放在眼里？！”

    当艾莉森抵达学院的时候，那里果然站着一大群人，正在那里声讨着护卫的白衣卫，若非教学楼被一层激光模样的能量覆盖，那群白衣侍卫也站在特定的防御里，恐怕早就被那群人给淹没了。

    不光是他们，就连学院的人也跟着声讨，述说着他们办事不利。

    “踏哒～哗啦～”

    艾莉森面无表情的拖着人走了过去，看着没有给自己留路的人群，开口说道，“你好，请让一让，我过去一下。”

    “你是谁啊！”前面的人回头斜眼，看着艾莉森鄙夷道，“又是个办事员，滚！”

    “啪～”

    “骨碌骨碌～”

    艾莉森一巴掌将那贵族扇飞了出去，声音一下惊动了那些贵族，他们回头看去，就见那被打的贵族护卫立即扬剑反击，然而下一秒他们就如同积木一般，脑袋连同四肢全部掉了下来。

    “帝国特事局办案，闲杂人等请让一下。”

    艾莉森微笑着看向前方的贵族们，因为她感觉微笑的效果更好。

    然而贵族们并不是被吓大的，他们冷漠的看着这一切，随即对身边的护卫使了个眼色。

    一波波三五成群的骑士向艾莉森围了过来，其中还有躲到后面的魔法师，艾莉森见状笑容一收，她看向那些护卫和贵族，“拦我？你们是想对抗帝国，对抗特事局吗？！”

    然而没有人跟艾莉森做口舌争辩，就见护卫们纷纷拔剑，做着各种战斗姿势向艾莉森冲来。

    “唰！”

    眼见数把大剑带着寒光砍向自己，艾莉森连眉头都不眨一下，她手里拿着虹刀，脚下连动都不动，就轻松的把护卫们斩成几段。

    “叮～”

    “叮当～”

    一群围观的贵族们此时看傻了眼，就见他们的护卫挥刀冲去，对方连动都不动，然而在劈向她时护卫们的剑却被弹开，紧接着人也变成了两节。

    如此过了不到一分钟，地上便倒下了一百多具尸体，那后方听闻消息赶到的贵族们愣在了原地，但仍然不忘让自己的护卫上前送死。

    “叮～”

    “当～”

    在场所有贵族都不知道发生了什么，哪怕是魔法师的火焰遇到那特事员也一分唯二，唯独那学院的校长看的是冷汗淋淋，在他的眼中，那特事组员的周身都被见光包裹。

    她出刀的速度实在是太快了。

    “喂！你是干什么的，杀死贵族护卫是要上绞刑架的！”

    后面的贵族护卫全绝，愤怒的他们大声怒吼道，艾莉森见状手上绳子一挑，那对贵族父子就被拎了起来。

    “你们看到他们两个没有？他们刚刚在路上拦截我。”艾莉森看着周围的贵族说道，“护卫的生命你们当草芥不在乎，那他们呢？”

    艾莉森说着就拿起虹刀，如同削萝卜一般把他们两个从头削起，一群贵族看着那先是半个脑袋然后一块脖子随后肩膀肋骨的，当场就有点腿软。

    果然，只有同类的死才能让人畏惧。

    艾莉森削完那对贵族父子，牛头盔看向拦在法阵前的贵族们，“让开，当我走过去的时候可是要杀人的。”

    “你这样做，就不怕上帝国法庭吗？！”有贵族克服恐惧大吼道。

    “我为帝国办事，没有人可以叫我上法庭，违法的是你们。”艾莉森扛着虹刀，缓缓的向前方走去。

    “他们犯了什么罪你们管着他们？他们还都是孩子！”一位贵夫人看着艾莉森无情的走来，忍不住哭出声来。

    这让艾莉森忍不住停下脚步，想要教育她两句，结果就在这时，后方的教学楼出来传来一声惊呼，艾莉森回头看去，结果就见一串绑在一起的见习骑士从高楼上掉了下来。

    “嘭～”

    “哦！天啊！又是诅咒！”校长看着摔死的那些骑士，看着艾莉森质问道，“你们这么多天就是围着我们的见习骑士，里面的异端解决了吗？！”

    “请放心，我这就进去解决，以后不会有事情发生，即便是有，也是外来的。”艾莉森对那校长说道，随即看向那贵妇人。

    “你的子嗣是子嗣，那栋楼里的就不是吗？让开，否则别怪我刀太快。”

    “你要确保我们孩子的安全，否则我们不让你进去。”贵妇人挺着胸口说道。

    “安全？里面被怪物占据，你们的孩子恐怕早已经没了。”艾莉森看向那贵妇人说道，“连隔壁的楼都死人了，你还指望这里面活着？”

    “不可能。”贵妇人闻言眼睛一红，“刚刚我还看到窗户那里站着我的孩子，你看！他还在跟我招手！”

    “你被迷惑心智了。”艾莉森微微摇头，“让开...”

    “不让！”

    “唰！”

    艾莉森一刀将她横刨开，随后看着她身后露出的贵族。

    “大胆！”那贵族瞪眼伸手训斥，下一秒脑袋就飞了出去。

    “噌～”

    “我跟你拼了...”

    在杀死半数后，路终于通了。

