    胜利队这一次来了整整四架战机，所以他们的火力轰击下来之时，威力是十分可观的。

    唳！

    加坦杰厄张嘴发出一声嘶鸣，同时他那些捆缚住虚拟哥莫拉的触手，也因为吃痛而收了回来。

    趁此机会，虚拟哥莫拉立即用力一挣，扯断了它身上的最后两根触手，成功脱离出来。

    “奇了怪了，这海螺明明就没有恢复，他冒着风险跑到这来，到底图了啥？”

    飞燕二号当中，正木敬吾有些纳闷的摸着下巴。

    以己度人，哦不，度兽来说，如果自己是大海螺，现在肯定是先苟着恢复伤势的，就算知道这里封印着赛高古，那也不会轻举妄动。

    毕竟就算大海螺把赛高古给救出来，他俩也能不能凑一块，那还是两说呢！

    是这一只黑暗怪兽……而要说正木敬吾是纳闷，那么同样座在这架飞燕二号上的达拉姆和希特拉，就是有些傻眼了。

    因为他们平时基本不会进司令室，而且他两对胜利队的事情也没有半点兴趣，所以他们直到此刻才知道这次要面对的是谁。

    对于加坦杰厄，他俩也算是有些熟悉了，毕竟他们是只有一墙之隔的邻居。

    只不过暗黑三人组一解除封印，就偷袭了加坦杰厄一波而已……

    后者那深厚而可怕的能量威压，至今他们都记忆深刻。

    原本卡蜜拉在突破传奇级之时，还想着将达拉姆和希特拉的分身召回，让他们用本体和自己一起行动。

    但这段时间，达拉姆和希特拉同正木敬吾前往各个异次元，所以卡蜜拉也无法联系到他们。

    所以就只能作罢了。

    而现在，他们两人突然间见到加坦杰厄现身，于是不由得面面相觑起来。

    这不会是大姐头在搞事情吧？！

    另一边，在一击得手之后，宗方立即通过联络器呼叫大古和新城：

    “大古，你飞到怪兽左边，新城则是飞往怪兽右边，你们俩来个左右夹击，吸引加坦杰厄的注意力！”

    飞燕一号以灵活和速度见长，对付加坦杰厄这样的大怪兽，让他们来进行牵制再合适不过。

    “新城明白！”

    新城点了点头，立即操纵着飞燕一号向加坦杰厄右侧飞过。

    但奇怪的是，大古却没有回应。

    “大古，大古你怎么了？”

    宗方眉头一皱，立刻加大音量再次喊道。

    “嗯，啊，指挥？”

    原本大古正失神的看向加坦杰厄前方的金字塔，在听到宗方的反复呼叫之后，当即打了个激灵，回过神来。

    “立即配合新城，飞至加坦杰厄的左方，吸引他的注意力。”

    “大古明白！”

    大古晃了晃脑袋说道，但眼睛还是止不住的朝金字塔看过去。

    因为他心中有个很奇怪的感觉，这金字塔中似乎有着对自己极为重要的东西，这才对他产生了浓厚的吸引。

    “咦，大古这是感应到了，金字塔中的迪迦之力了吗？”

    听着大古和宗方的对话，正木敬吾不由得摸着下巴嘀咕出声。

    不过对此他倒是不奇怪，毕竟大古拥有迪迦的光遗传因子，而且他更是能够变身为迪迦，如果大古没有产生特殊感应，那才是真的怪了！

    于是乎，正木敬吾当即用奥特念力，快速将金字塔中的一些情况，告知了大古。

    “什么，原来这里竟然有着迪迦留下来的力量吗？”

    在听到正木敬吾所说的话之后，大古当即脸色一变，他一边按下手中的发射按钮，一边震撼的问道。

    “没错。”

    正木敬吾点点头，之前因为他不想惊动赛高古，所以只是来这里溜了一圈就走了。

    而现在他才刚从异次元回来，就遇到这档子事儿，于是只能随意的解释了一下。

    看着金字塔表面那被削弱了不少的金色光幕，正木敬吾目光微闪。

    他知道以加坦杰厄的能力，很快就能将这封印破坏殆尽，炎魔兽赛高古也能借此机会解放出来。

    如果正木敬吾有心出手阻拦，就能阻止加坦杰厄破坏封印。

    不过他现在却在想着，这一次或许能够，收获到两个传奇级BOSS的暗之本源……

    现在的正木敬吾，早已今非昔比。

    在获得了闪耀哉佩利敖光线和赛迦光轮之后，他已经不惧巅峰状态的加坦杰厄，更不用说现在后者还是半残。

    即便是再加上一只赛高古，那又如何？

    更何况，正木敬吾还有着诸多底牌，就算真的有什么变故，把人都给摇出来，那也能给它摆平了！

    想到这里，正木敬吾老神在在的闭上了眼睛，只用念力关注着现场的战斗。

    地面之上。

    嘭，嘭！

    虚拟哥莫拉在脱困之后，立即挥动巨大的双爪，在加坦杰厄身上划拉出一片片火花。

    而每当加坦杰厄的触手袭击过去之时，马斯凯迪与飞燕战机的攻击就招呼了过来，成功的将触手拉扯住了。

    只不过，无论虚拟哥莫拉怎么攻击，都无法撼动加坦杰厄的身躯半分。

    飞燕二号中的正木敬吾也摇了摇头，加坦杰厄即便是受伤状态，那也不是虚拟哥莫拉能够对付的。

    双方的差距实在太大！

    “这些人类，还真是碍事啊，给我先把他们都给解决掉！”

    不知身在何处的卡蜜拉，通过加坦杰厄的视角，自然也注意到了新来的飞燕战机，于是冷声下达命令。

    当然了，卡蜜拉知晓大古也在这些战机当中，所以她的这个命令，其实更多的是想逼迫他变身！

    唳！

    下一刻，加坦杰厄张嘴咆哮一声，随后他甲壳之上的孔洞“噗”的一下，喷吐出大量的电离子黑雾！

    嗤啦~

    虚拟哥莫拉首当其冲，当它被黑雾触及到的时候，黑雾中立刻爆发出许多闪电状的能量，使它浑身上下都不断被炸伤。

    吼！

    虚拟哥莫拉顿时大吼出声，并当场就被击退了。

    “这是那些古怪的黑雾，大家立即散开！”

    看到那些快速朝天空蔓延过来的黑雾，宗方当即沉声大喊。

    只不过，黑雾来得太快，大古和新城所驾驶的飞燕一号由于离得太近，所以压根连反应的时间都没有，就遭到了侵蚀！

    滋啦啦……

    这些黑雾当中那些特殊的电离子，在接触到战机的瞬间，就直接破坏了它的机械运作，导致战机开始不受控制的摇晃起来。

    “可恶，机器都失灵了！”

    飞燕一号的机舱中，新城眼看着个个指示灯和显示屏纷纷熄灭，顿时大惊，只不过无论他怎样扳动操纵杆，战机都没有半点反应。

    大古的战机，同样面临着这个情况。

    很快，两架战机就连摇晃都没有了，连人带机直接朝着地面栽落下来！

    “大古，新城！”

    “大古！”

    宗方和丽娜等人纷纷发出惊呼，如果任由战机这么坠落下去，后果恐怕会不堪设想！

    加坦杰厄没有理会这些，他在释放出黑雾清楚了障碍之后，就再次转过身，直面金字塔。

    这一次，加坦杰厄没有留手。

    只见他一口气招呼出了超过二十根的触手，甚至还飞出了两根巨大的鳌钳，这些攻击一股脑的全落在了金字塔之上。

    轰隆隆！

    这一刹那，就仿佛是火星撞地球，震耳欲聋的爆炸声响起，金字塔猛然剧震，就连周围的地面都出现了一道道裂痕！

    咔啦啦~

    金字塔表面的封印同样一颤，紧接着上面就出现了如蛛网般的裂痕。

    随后，加坦杰厄的攻击如雨点般落下，在不到两秒的时间里，就将封印光幕尽数击破！

    而就在此时，那些包裹着飞燕战机的黑雾中，陡然投射出一道耀眼的白芒。

    “那是……”

    丽娜等人看着这道刺破黑暗的光芒，顿时都瞪大了眼睛。

    下一刻，一个高大的身影，一手抓着一架飞燕一号，从黑雾中飞了出来！

    “是迪迦奥特曼！”

    掘井惊喜的大喊道，丽娜和宗方看着迪迦手上的两架飞燕一号，也都松了一口气。

    迪迦带着两架飞燕一号飞至远处轻轻放下，此时的新城由于吸入了些许电离子黑雾，陷入到昏迷当中，不过并没有大碍。

    “大古，新城，你们听得到吗？”

    宗方通过联络器呼叫大古而人，但只能听到一段滋滋滋的杂音。

    “指挥，看样子因为那些黑雾的关系，导致通讯系统被破坏了。”

    掘井猜测着说道，毕竟飞燕战机的机能都能被黑雾破坏，那遮断通讯想必也是轻而易举的。

    “不过迪迦既然已经将大古他们救了出来，那想必应该没有什么危险了。”

    宗方把目光收回来，沉声说道：“现在的重点是，怎么对付这加坦杰厄！”

    即便迪迦登场，宗方心里也没有半点底，加坦杰厄的压迫感太强了！

    唳~

    加坦杰厄在破坏了封印之后，原本还想着一口气把金字塔也给砸碎，不过他忽然感应到，后方传出来一股令他厌恶的气息，于是加坦杰厄立即转过身，并张嘴朝迪迦发出一声咆哮。

    “迦！”

    咻咻~

    迪迦神色一凛，只见他于双手间汇聚能量，抬手就连续发出了两道蓝色手掌光弹。

    嘭，嘭！

    光弹在加坦杰厄身上炸出两团火花，但却没有产生半点效果。

    见状，迪迦脚步挪动了一下，对加坦杰厄摆出了战斗姿态，但其实他有一部分注意力，都放到了金字塔上。

    “哼，迪迦，你终于现身了吗？”

    看着迪迦那挺立的身躯，卡蜜拉不由得冷哼出声，但她的眼中却是划过一丝复杂之色。

    三千万年前，就是这个家伙将自己与达拉姆二人封印。

    但是在迪迦没有化身光明之时，他也是自己的爱人！

    由于赛迪还没有出现，所以卡蜜拉强压着现身的念头。

    在她看来，赛迪的威胁性极大，即便是自己已经实力大增也依然没有将之击败的把握。

    所以卡蜜拉要等赛迪与加坦杰厄战斗过后，在出来实施自己的计划！

    哐啷！

    在封印破碎的同时，金字塔内一个石台之上，那里存放着的一颗青色圆石滚落到了地上，与一根包裹着灰色石皮的棒子碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    外界，加坦杰厄原本准备对迪迦展开攻击，但他们脚下的大地却猛烈的震动起来，迪迦朝着地面看了看，眼中露出警惕之色。

    “赛高古，封印解开了！”

    飞燕二号当中，正木敬吾眼皮一抬，对露西亚说道：“露西亚，你多注意一下，那里面的大家伙要出来了！”

    听到这话，露西亚神色一凛，达拉姆和希特拉也都坐正了身躯。

    嘭！

    正木敬吾的话音刚落，顿时地面一震地动山摇，那一座金字塔竟然当场炸开了！

    无数巨大的砖石横飞，现场就仿佛像是引爆了万吨炸药！

    “这是……怎么回事？！”

    此时，目睹了这一幕的宗方等人，皆是瞠目结舌了起来。

    吼~

    下一刻，一只狰狞巨兽从金字塔的地底下冲了出来，他张牙舞爪的仰天咆哮一声，似乎是在昭告自己重临人间！

    这只巨兽头角峥嵘，浑身上下以暗红色为主，他的右臂像是一只巨大的红色狼牙棒，背部长满了灰色的尖刺，那是被称为地狱山之针的恐怖之物。

    另外，他还有着猩红的血盆大口和两排黄色的地狱之眼，在巨兽的身后，拖着一条如同锯子般的长尾。

    他的整体形象充满了霸气和可怖，就仿佛是从地狱中爬出来的恶兽！

    阎魔兽：赛高古！

    “这难道就是正木顾问所说的，那只被封印在这的超级怪兽吗？”

    掘井瞪大了眼睛惊呼出声，宗方和丽娜也都面面相觑。

    没想到，处于传说中的怪兽，竟然真的出现了！

    “这一下，情况可越来越糟糕了啊……”

    司令室中，居间惠紧盯着主屏幕，情不自禁的握紧了拳头。

    赛高古光是粗略的看过去就感觉不好对付，再加上还有一只更加恐怖的加坦杰厄。

    这简直就是毁灭组合！

    如果不是正木敬吾也在现场，居间惠心里恐怕不会有半点底。

    赛高古在咆哮过后，就将目光向周围扫视过去，他在看到加坦杰厄之时，感受到后者身上的气息也不由得感到惊疑。

    而当他看到迪迦之后，当场就炸毛了！

    当初，就是这个家伙跟另一个巨人，将自己一直封印到了现在！

