
　　譬如你许愿长生不死，而最终你可能就会变成一个拥有生命的石头，不能动，不能看，不能说话，只能毫无知觉的蹲在那里。

　　如果你许愿让某某已经死去的人复生，其结果就可能是那个死去人的意识在你身上复活了，而你的意识死去了。

　　如此种种，很显然可以看出一点，实际上这些传说神物并不是真的无所不能，它们的许愿在一定范围内是正常，可以兑现的，可一旦超出某个范围，出现的许愿结果就会匪夷所思，让人无法接受。

　　实际上，这些灯神甚至于连自己的灯油都没法恢复。

　　像青铜油灯这样的神物在三次许愿之后，其灯油就会消耗得一干二净。

　　而这种灯油或者说类似于灯油的东西，想要恢复，一般来说，就只有一个办法，那就是等待。

　　等待时光流逝百年之后，青铜油灯的灯油就会自动恢复如初，也就可以再度实现三个愿望。

　　这也是为什么，碧湖城邦之王即便是拿到了青铜油灯，也没法做出一些事情来。

　　他甚至于没法利用青铜油灯找到方小悦的下落。

　　好吧，在知道了这一点之后，方小悦都感觉自己后背微微一寒。

　　说实话，在降临之后，虽说他拥有阿拉德的记忆，但从根本上来说，他没有将青铜油灯这样的神物和自己联系起来，那青铜油灯给他的感觉就好似天边的云一样，和自己没有什么联系。

　　可现在一想，自己真的是大意了。

　　如果那盏青铜油灯里还有灯油的话，自己很难说不会被许愿的力量直接抓到王宫去，甚至于被许愿的力量变成一只青蛙？

　　嗯，连黑法师的力量都能够将人变成青蛙，青铜油灯这样的神物，应该更厉害。

　　就是不知道自己能不能抵抗住这种许愿的力量了。

　　毕竟自己怎么说也是一位点燃了神火的半神啊。

　　当然，除了百年等待来恢复灯油之外，想要快速恢复灯油还有一个办法。

　　据一本羊皮书里所说，这个办法极度残忍和困难，但具体怎么做，羊皮书里的那几页被破坏了，方小悦只能够看到似乎与人类的灵魂有关。

　　好吧，不管怎么说，进入这个书室的结果让他很满意。

　　那些羊皮书从各个方面极大弥补了阿拉德记忆在知识层面上的不足。

　　当然，这也不能够怪阿拉德，毕竟阿拉德只是一个从小到大生活在碧湖城邦里的穷孩子罢了，以他的身份，压根就不可能接触到更多的知识。

　　不管怎么说，这趟王之墓葬之行，别的不说，光是这些羊皮书，就算是值回票房了。

　　不过接下来，方小悦也没有直接离开王之墓葬，而是继续沿着四通八达，扭曲向下的通道四处探索。

　　或许是已经有太多类似于黑法师那样的人进入过这片墓葬了，以至于方小悦所找到的大多数墓室里，都只是一片空荡，片瓦不存。

　　不过即便是如此，他也找到了一些东西。

　　譬如某本铭刻了奇异纹路的青铜书籍，换成普通人类的话，是肯定不知道这青铜书是用来干嘛的。

　　但在方小悦眼里，却能够看到这是一本记录了某种法术体系的书籍。

　　再譬如一罐装着大半的黑油，这黑油骇然便是青铜油灯所需的灯油！

　　说实话，在发现这黑油之后，他都有一种想要直接杀回碧湖城邦，将青铜油灯给抢回来的冲动了。

　　想要了解这个位面里的奥秘，想要完成主线任务，这一切都和顶级神物脱不开关系。

　　当然，最终，他还是忍住了，毕竟，他在进入墓葬之前就做好了打算。

　　没有将墓葬探索完毕，他是不会离开的。

　　人嘛，做事总要有始有终才行。

　　可之后，他将墓葬内的墓室尽数转了个遍，也没能发现更好的东西了。

　　当然，一些比较次要的东西也有，譬如一把恒定了某种法术效果，抛出后必定会回到自己手里的飞去飞来器，一个只要开口朝下，就必然会流出清水的水罐，还有一块能够悬浮在半空，能够飞起来的飞毯。

　　好吧，这些东西拿到任何一个城邦去，都能够卖出让人吃惊的天价来。

　　但在方小悦眼里，它们的价值也就只在于其内蕴含的法术效果罢了。天籁小说网

　　当然，这个时候，方小悦暂时没打算研究里面的法术效果，而是准备回到地面，先休息一会。

　　至于墓葬里的棺材，他在之前就找到了，棺材里的尸体浸泡在一种具有丰富生机的绿色液体里。

　　这位曾经的王，似乎想要在死后复活，因而为此，他做了很多准备工作，譬如棺材上的多种法术效果，那种充满生机的绿色液体等等。

　　但方小悦已经翻看过了被绷带绑得严严实实的尸体。

　　或许在死后，这具尸体还有一些生机，但随着时间的流逝，尸体最终还是变成了尸体，如果不出意外的话，基本上是没有复活的可能。

　　当然，如果有人愿意用青铜油灯的一次许愿机会，或许能复活。

　　离开王之墓葬，朝着地面入口处走去，方小悦在临近地面时，突然之间感觉有些不太对劲。

　　他那敏锐无比的嗅觉，闻到了一些人类活动传来的气息。

　　由于这个位面里沙漠比较多，水比较少，因而人类身上的味道就比较大，这对于方小悦的敏锐嗅觉而言，是个利好。

　　胡杨林里有人活动！

　　这是方小悦的第一个反应，但下一个反应却是直接蹿出去通道。

　　在他的身后，那地下通道的青石板缝隙里，突然之间就钻出了无数密密麻麻的黑色蚂蚁，这些黑色蚂蚁后背长着翅膀，径直形成一条长龙，朝着方小悦就追了上来。

　　黑法师！

　　感受到那些黑色蚂蚁身上散发出的邪恶气息，方小悦随即便明悟了过来。

　　实际上，等他蹿出地下通道的时候，就听到四周传来一阵弩弦的震动声。

　　转瞬之间便是上百支弩箭四面八方朝着他激射而来！

　　这样的突袭手段，方小悦压根就没有躲闪的机会。

　　还好，从逃出监狱到现在，时间也过去两天有余了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第823章、知识的价值免费阅读。https://xs.23sk.com 