    

    
只有一身蛮力的大水蟒们，或许对小黑造不成什么威胁。

    
可事到如今，她能借助的力量就是这个了。

    
云满和齐澈躲到了不远处的一座小山坡上。

    
没过多久，小黑的身影出现在了远处。

    
赤红水莽群也开始骚动起来。

    
齐澈的手里拿了一个望远筒。

    
“这小黑……好像长大了不少，看着更长、更壮了。”齐澈将望远筒地给了云满，沉声说道。

    
“小黑是蛟龙，天赋异禀，长得快也是正常的。”云满说着皱了皱眉道：“更何况它这些日子一直待在赤蛟河里，肯定吃了不少水蟒，所以才长大了。”

    
此时的小黑，兴奋的不得了。

    
它灵魂之力强大，能借助精神力波动查看四周的情况。

    
自从来到赤蛟河里，小黑吃这些水蟒吃上瘾了。

    
特别是那些赤红大水蟒，对它来说可是大补之物。

    
只可惜，它要帮韩延庆他们的忙，所以不能离军营太远。

    
附近的大水蟒都被它吃光了，它这些日子吃牛羊肉都觉得特别没劲儿。

    
今日突然探查到附近出现了水蟒，而且是赤红大水蟒的气息，小黑知道自己又能吃个饱了，所以兴冲冲的赶了过来。

    
离这边越近，小黑心里越高兴。

    
因为它查探到了许多赤红大水蟒的气息。

    
看来它今日能捕猎到不少赤红大水蟒。

    
它决定了，先咬死个几条，今日吃不完还可以过几日继续吃。

    
“小黑过来了。”齐澈深吸一口气说道。

    
云满脸上也满是凝重之色。

    
下一刻，小黑宛如一道黑色的闪电冲进了赤红大水忙群里。

    
原本泛着红色的河水里瞬间出现了浓烈的鲜红之色。

    
“有大水蟒被咬伤了，不……也许已经被咬死了。”齐澈好像看到一个蛇脑袋飞了起来。

    
云满闻言没有说话，脸色却阴沉的可怕。

    
这些赤红大水蟒可是赤蛟龙的后代啊，怎么如此不堪一击？

    
那小黑冲进水蟒群里，就好像饿狼冲入羊群一般，实在太可怕了。

    
原本被云满强行聚集在一起的赤红大水蟒们，经过小黑一番冲杀后，还活着的迅速往四周逃窜。

    
小黑也没去追。

    
就刚才那片刻功夫，它已经咬死了五条赤红大水蟒，其中一条水蟒体型颇大，够他吃好几日了。

    
剩下的那几条，就便宜韩延庆他们了。

    
小黑灵魂之力强大，感知力强，当然发现了躲在不远处山坡上的云满他们。

    
只是身为黑蛟龙的它，和人类到底不一样。

    
它也不知道这几个人是叶珍珍他们要找的人，所以直接抽了一下蛟龙尾巴，抽过去很多水，浇落在了云满他们身上。

    
齐澈吓得浑身一颤，抓住云满的手就往后头飞奔而去。

    
小黑见他们落荒而逃，还觉得挺好玩的，一甩尾巴，把那停靠在岸边的船拍的粉碎。

    
韩延庆说了，最近这段日子，让他紧紧盯着军营附近的河面，百里之内，只要不是他们的船，其他的船只要遇到了，一律拍翻到水里。

    
大康王朝这边已经给住在赤蛟河沿岸的老百姓们下了文书，让他们最近这三个月闭门不出。

    
所以，这个时候出现在河里的船，十分的可疑。

    
小黑直接处理了。

    
等韩延庆他们赶到的时候，小黑已经把这几条赤红大水蟒的尸体弄到了岸上，正在大快朵颐。

    
“小黑，你今儿运气不错啊，猎到了好几条大水蟒，特别是你吃的这条大水蟒，比其他的都大，快赶得上半个你那么大了。”韩延庆凑过头去，笑嘻嘻说道。

    
小黑闻言抬起硕大的蛟龙头看了他一眼，张开血喷大口砸吧了两下，看了看其他那几条大水蟒。

    
“这几条给我们吃？”韩延庆连忙问道。

    
小黑点了点头，继续吃自己的猎物。

    
韩延庆见了后笑得合不拢嘴，对万峰道：“快快快，叫你手底下的人过来把这几条大水蟒的肉弄下来，今儿夜里咱们都有口福了，整个军营的人都能吃一口水蟒肉了。”

    
当然了，赤蛟军有十万人，这些水蟒虽然大，也是不够吃的。

    
韩延庆只是随口一说罢了。

    
齐澈和云满原本正在飞快逃窜，云满却突然停了下来。

    
“快跑啊，等会儿小黑追过来，咱们就死定了。”齐澈一脸焦急的吼道。

    
他可不想被那头黑蛟龙一脚踩的稀巴烂，死的连骨头都没有了。

    
“别急。”云满一边说着，一边掏出自己放在衣袖口袋里的玉箫来。

    
这玉箫微微有些发烫，和平日里完全不一样。

    
云满脸上露出了笑容，连忙拿起玉箫吹奏起来，吹的还是那首特殊的曲子，听着有些调不成调。

    
但齐宥知道，云满就是靠这曲调来控制那些虫蛇的。

    
没过多久，远处传来低沉的龙吟声。

    
比起小黑的叫声，这声音更加浑厚，而且这声音就好像从人的耳朵里响起一般，听着便让人有些毛骨悚然。

    
原本正趴在岸边大快朵颐的小黑听了后，猛的停了下来。

    
“什么声音？”正在指挥那些将士们收拾蟒蛇肉的韩延庆只觉得心头一颤，连忙抬起头看向赤蛟河里。

    
下一刻，小黑猛地一甩蛟龙尾巴，四条粗壮的腿支撑着庞大的身躯站了起来。

    
“小黑。”韩延庆连忙跑了过去。

    
小黑却没有理他，直接窜入了赤蛟河里。

    
“小黑。”韩延庆急得不行，恨不得一块跳到水里。

    
万峰一把拽住了他的胳膊，摇了摇头道：“没用的，你去了只会碍手碍脚。”

    
“万峰，你听到刚才的龙吟声了吗？”韩延庆问这话的时候，声音都在颤抖。

    
“听到了。”万峰一脸凝重地点了点头。

    
“莫非传说是真的，赤蛟河里真的有赤蛟龙？”韩延庆说完之后，只觉得自己的心都提了起来。

    
如果刚才那叫声真的是赤蛟河里的蛟龙，小黑打得过人家吗？

    
作为神兽，小黑的智商很高，相当于人类几岁的孩子，等它慢慢长大，会越来越聪明。

    
而神兽除了聪慧过人之外，也有着普通兽类的习性。

    
就比如——领地意识。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->