    这个吴剑锋的军人心性依然，决定什么就很难改变。

    “兄弟是不是看不起这个文工团的副团长啊，比之兄弟的驻黑州理事会会长和和平大使确实显得不够上档次。”

    “不是吴哥，我只是觉得我从一个小成员直接成了副团长按常理来说不合规矩吧，如果仅是因为我会写几首好歌的话太没有说服力。如果提拔我，下面会有人不服，而且上面也得做工作，这就会让吴哥太操心了。”

    “原来林飞兄弟是担心这个啊！你可别忘了，你在黑州立功可不光是以驻旺达国理事会的身份去的，也代表了陆政文工团啊，应该是给你记军功的。”

    “这事最好不要太高调了。”

    “别忘了孤狼特战部队可是陆军部的，陆军部上层可能不知道你的事情吗？所以你这事情领导肯定同意，还有更不要担心别人不服的问题，我才来几天，不就是靠着这个军部七十周年晚会才让他们服气的嘛！还不是因为你的两首歌曲，你才是关键的人物，只要你再写出几首好歌，他们绝对无话可说。”

    “吴哥你也知道，我还是情报处的……”

    “你该忙什么忙什么，不用在这里靠着，有演出任务时你来呆几天就行，和你平时一样。”

    这还差不多，在林飞的世界观里，珍贵的不是权利，也不是金钱，而是时间。

    林飞始终认为时间是最宝贵的。

    只要给他自由的时间，就是当华夏安全局局长甚至更高的职位他也敢接，有什么不敢的呢？他可是狂神啊！

    前世连外国元首都被他吓哭过！

    “好吧，那我就恭敬不如从命了。”

    “这就对了嘛！不过前提是你得把几首歌写好啊。”

    “放心吧。”

    两人喝完了酒，林飞回到了香叶山的别墅。

    林飞把别墅上下收拾了一番后，泡上一壶龙井茶，坐在沙发上休息一下。

    他突然想起在去黑州之前，他曾经用手机查过洛敏的亲侄女的信息，是洛菲菲。

    自己原来查过啊，怎么会那么健忘？

    洛敏是洛菲菲的亲姑啊！

    难道是前身对洛菲菲的执念没有了，把关于洛菲菲的信息在大脑中完全消除了的缘故吗？

    看来要么是那次自我开导很有效果，要么是自己提升到古武天师以上的境界后，把执念彻底压制消除了。

    应该是这两种可能，因为不单是洛菲菲，就是慕容凝雪林飞也已经很少想起，几乎完全忘记了。

    不过，林飞还是忍不住查了查洛敏的资料，看看洛菲菲的家族到底有多厉害。

    他先用龙组的手机查了查洛敏的信息，结果只有简单的几句话。

    看来这个龙组的手机只适合查那些普通人，也或者他不是正式成员权限不够。

    还是用正义盟的那个变形手机吧，里面也有信息查询，他搜索海洋文工团洛敏，结果，出来了一整页的资料。

    虽然也不多，但总比龙组的资料多一些。

    洛敏的家族也是华夏有名的大家族，而且她的爷爷是新华夏的开国功臣，她的父亲现在也在统政部当部长，专门为领导服务。他的大哥是上京著名的企业家，据说在华夏有几家军工厂，专门负责制造华夏的军工设备。

    这个家族好牛叉啊！

    难怪洛菲菲当年这么清高孤傲呢，生在这种家族中谁能低调的了？！

    不过，她的男朋友是谁呢？

    林飞忍不住搜了一下洛菲菲的男朋友，结果是没有。

    我靠！竟然还是孤身一人？！

    看来那天诋毁本人的不是她男朋友，当然也可能是已经拍拖了，资料里还没有更新，这些资料应该不是即时性的吧。

    洛菲菲出国这么多年，不可能知道林飞的事情。

    那么她的这个准男友一定是林飞的熟人，很了解林飞。

    不过也就这样吧，无需再调查他是谁了，前身的执念既然已经彻底的忘记洛菲菲，自己也就不要再去招惹她或者她身边的人。

    在未来的人生中，最好没有交集。

    林飞把手机变形成了眼镜形状戴在脸上，心想明天一早就要去他人生混得最为悲催的地方了，那就是津门市。

    他在那里开始一步步的走向堕落的深渊，一直到死！

    七年前他和慕容凝雪去津门市买了一套小房子，想在这里开始他们的新生活，虽然嗓子坏了他很受打击，但在慕容凝雪的陪伴劝慰下，林飞还是决定重整旗鼓。结果，他认识了一个搞投资的人，名叫孔俊涛，孔俊涛给他介绍了一个生意，投资一个新项目，那时急于想换个活法的林飞亲自考察了那个项目以后，觉得非常有前途，于是他用房产作抵押把钱都压在这个项目上，结果那个项目失败了，他把房子也赔进去了。

    孔俊涛和他一样也投了资，投的比他都多，赔的更惨，赔了二百万。

    不过孔俊涛有钱，赔了也就赔了，照旧潇洒的生活。

    而林飞没有了房子，不得已和慕容凝雪搬回老家和父母一起住。

    但他不甘心这样失败，就给父母说他想再回津门市把钱赚回来。

    父母从小就没有拒绝过他的任何要求，那时的慕容凝雪也十分听他的话，于是父母把房子卖给了邻居夏叔，和他一起到了津门市租了一个房子住。

    林飞还是想继续做生意赚钱，想赶紧把他和慕容凝雪辛辛苦苦买的那套房子买回来，可事与愿违，他联系了一个供货的买卖，一开始还不错，小赚了几笔。后来客户想要大批量的货，于是林飞把所有的钱都买成了货物，然而，他要的那货物却是假的，他被客户告了，当时差点进了警署。

    结果那个孔俊涛听说了他的事情，就主动替他把客户的损失给补上了，算是救了林飞。

    林飞很是感激，从此跟着孔俊涛混日子。

    他跟着他喝酒、赌博……

    他把父母的积蓄全部用来赌博喝酒，他开始堕落，甚至喝多了把夜总会的小姐领回家……

    慕容凝雪终于忍不住了，她和他开始吵架。

    林飞终于打了慕容凝雪。

    打顺手了以后，几乎每次喝酒回去都打她，父母的劝阻都没用。

    终于，慕容凝雪在一个寒冷的清晨离开了林飞。

    林飞非常后悔，但后悔过后却是却是更加的堕落，他已经破罐子破摔，更加的放任自己。

    在一次孔俊涛组织的一个朋友们聚会上，林飞经受不住一个女郎的勾引，在酒精的趋势下，他扑向了那个女郎。

    刹那间，房间里进来很多人，拿着手机甚至照相机给他照相，并且报了警，于是林飞同学以强J未遂之罪判了三年有期徒刑……

    林飞回忆着这段往事，再次痛骂前身，真是个魂淡啊，他对不起对他最好的三个人！

    他浪费了慕容凝雪最花季的花样年华，跟着林飞的时候，她才十七岁，是个刚刚上大学的学生。

    林飞至少耽误了她十年。

    慕容凝雪离开的前一天晚上，被林飞用皮带抽的遍体鳞伤的她躲在墙角哭的时候，那是何等的绝望！

    自己虽然不是真正的林飞，但回忆起这段往事时，也被慕容凝雪的悲催遭遇无限感慨。

    恨不能自己替慕容凝雪杀了前身，也太魂淡了！

    还有他的父母，一直守候着他，直到相继离开了人世！

    林飞仰头狂呼了一声，天花板上的灯都被他喊得摇晃起来。

    前身啊，你早知如此何必当初？！你不珍惜当时最珍贵的人，后悔又有什么用！

    他把前身骂了几百遍以后才慢慢的心情平复下来，开始冷静思考前身在津门市混得这段日子，这里面有个关键的人物，那就是孔俊涛。

    从开始投资失败到进了监狱，都有他的影子。

    林飞眯了眯眼睛，嘴角扬起一丝冷笑，孔俊涛……

    -------------

    “三夫人，老爷派人传话让你现在去参加今晚的晚宴。”

    正呆坐亭廊看花的上官云点点头，“都参加吗？”

    “两个正室的所有晚辈都参加，有大公子，二公子和三小姐。”

    “为什么只有正室的人参加呢？”

    “来了一个重要的客人，说是二公子的女朋友，未来的二夫人来岛上了。”

    “二夫人？”

    “未来的，还没订婚呢，不过既然来岛上了，应该日子不远了。所以，老爷也只叫了正室的至亲的子弟参加，毕竟是人家第一次来岛上，人太多不好，但不重视也不行，她可是慕容家族的大小姐，也是很有身份的人物。”

    “慕容家的人，这是强强联合啊！”

    “是啊，我听说大公子和华夏第一家族水家的大小姐也情投意合，估计好日子也不远了。”

    “看来，南宫家要热闹一阵子了，好的，我收拾一下就过去。”

    “好的三夫人。”

    那人退下后，上官云回到房间换了一身得体的衣服，坐着隧道房车来到岛屿中心地带。

    用白玉铺成的台阶通往一座阁楼，阁楼如古代宫殿般宏伟，雕栏玉砌，龙飞凤舞，金碧辉煌。

    上官云步行进入殿堂，先朝着正坐上一个花甲年纪依然健硕的老人行了礼。

    老人点点头，“坐吧。”

    上官云看了一眼已经坐下的大公子，大公子异常英俊的脸古井无波，只是深幽的眼中射出一丝让人战栗的冷芒，让上官云吓得赶紧低下头，移步坐在了南宫燕旁边。

    “二公子和慕容小姐到了。”

    殿外人此起彼伏的高喊声中，一个丰神俊朗的男子伴着一位美若天仙的女子走进殿厅。

    上官云看清女子容貌，惊呼一声，俏目瞪得老大，这不是林飞的前妻慕凝雪吗！？

