    “原来如此，难怪我总觉得哪里有些不对劲，原来它是个外星生命体！”听完斯塔克的来历，尼克·弗瑞看向击倒的目光，不由得有些灼热，不过很快就收敛了起来。

    虽然一个新的外星文明很重要，但是尼克·弗瑞明白，斯塔克虽然告诉了自己它的来历，但是想让斯塔克将对方交给自己做研究，却也基本是不可能的事情。

    不过这倒是很好的解释了，斯塔克对于外星人这么了解的原因。

    “怎么样？我已经告诉了你一个情报，现在，改说说你的了，所谓的神，是个什么玩意儿？”斯塔克说道。

    “那好，那我就告诉你我的亲身经历！”尼克·弗瑞严肃的点了点头，随即开始讲述起来。

    不过一听到他讲述的内容，一旁的弗兰克面色便变得有些怪异起来，不过他的表情管理做的很好，很快就收敛了起来，尼克·弗瑞和斯塔克完全没有任何发现。

    因为尼克·弗瑞讲述的，赫然就是十几年前万神殿降临那一天发生的事情。

    而且在尼克·弗瑞的口述中，万神殿的神灵，几乎要和恶魔等同了。

    “托尼，我们人类自己必须强大起来，不能期盼这些喜怒无常的所谓神灵，来决定人类的命运。”尼克·弗瑞讲述完之后，心情沉重的说道。

    他之所以会把这些东西告诉托尼·斯塔克，很大的原因，是因为如今的他，实在是没有什么太多的底牌。

    原时空中他最重要的三张底牌，第一张底牌，宇宙魔方，也就是空间宝石，被姚杰拿走送海拉了，第二张底牌斯克鲁人，被姚杰下令“无公害”处理掉了，最重要的底牌，也就是惊奇队长卡罗尔·丹弗斯，当年也败于琴·葛雷的手中，至今下落不明。

    除了神盾局这个基本盘之外，尼克·弗瑞基本上啥都没有。

    就挺惨的。

    这就导致他的复仇者计划，比原时空更为重要了。

    况且他说的这些事情，在当年时候经受审查的时候，在神盾局上层之间以及更高的世界安全理事会之中，已经说烂了，早就不是什么大秘密了，告诉斯塔克也没什么。

    “你说的没错，人类的命运应该由人类自己决定！”听完尼克·弗瑞的讲述，斯塔克的脸色也终于变得严肃起来。

    其实某种程度上来说，斯塔克和尼克·弗瑞都是一类人，他们除了自己之外，基本很难相信其它人，并且对未知极少有敬畏之心。

    所以他对于尼克·弗瑞口中的“神灵”，也是半点好感都奉欠。

    唯独一旁的弗兰克心中直嘀咕，对于人类命运最大的威胁，怕就是你们俩。

    如果是其它时空的惩罚者，弗兰克的想法那么基本会是和弗瑞和斯塔克是一样的，但是现在……

    很快，又经过一番交流之后，尼克·弗瑞离开了。

    他这次来，原本的目的就是和斯塔克进行直接的对话和交流，拉拉关系，至于复仇者的招募，还不用急于一时。

    “弗兰克，我准备对外公布自己的身份！”等弗瑞离开之后，斯塔克独自沉吟良久，做出了一个决定。

    ？？？公开身份？弗兰克一时间有些搞不懂斯塔克的脑回路。

    不过他也没多问，虽然现在的他可以说是斯塔克最好的朋友之一，但是工作的时候，可不能谈友情。

    所以他也没有多问，而是去张罗着通知媒体了，现在的他是斯塔克集团的COO，做这事儿也就是打个电话的事儿。

    同时也通过击倒，将这件事儿汇报给了姚杰。

    “准备公开自己的身份了？不错，嗯，既然如此，那就给托尼准备一个惊喜吧，他应该会挺喜欢的。”杂货店二楼，正在和艾丽卡众女玩不穿衣服打架游戏的姚杰，得到这个消息，微微一笑，掀翻了几个女人之后，身形一晃，却是出现在了马德里的一栋超级豪宅的后花园中。

    这栋豪宅，名为罗曼诺夫庄园，而它的主人，正是神罗集团的拥有者，罗曼诺夫姐妹。

    因为时区的不同，美国此时不过刚刚入夜，但马德里已经是凌晨了。

    所以除了庄园内的安保人员之外，大部分人都已经进入熟睡。

    罗曼诺夫庄园的防护等级极高，甚至内部区域还有很多的魔法防御装置。

    但是这些防御，对于姚杰来说，形同虚设。

    而且他也不是第一次来了，毕竟他才是这里真正意义上的主人。

    于是轻车熟路，很容易的就找到了寡姐和叶莲娜的房间。

    微微一感应，叶莲娜的房间里没人，却是今天不知道为什么和寡姐睡到了一起。

    这倒是方便了姚杰。

    悄无声息的钻进被窝。

    很快房间里就响起了少儿不宜的动静。

    “今天怎么突然想起来找我们姐妹俩了？”半晌之后，精疲力尽的寡姐匍匐在姚杰的臂弯中，慵懒的说道。

    “这不是想你们了么，就来了。”姚杰厚颜无耻道。

    “呵呵，神王陛下的后宫广大无边，居然还能记得我们这两个小女子，那还真是让我们荣幸之至哈！”原本还在躁动的被窝，停止了活动，叶莲娜的小脑袋从里面钻了出来，没好气的说道。

    “叶莲娜，做好你自己的事情！”寡姐目光只是微微一撇，气势瞬间腾升。

    不同于原时空中孤苦无依的寡姐，这个世界的寡姐，从小受到了精英教育，并且早早的成为了神罗集团的掌控中，身上的女强人气势一览无遗。

    “哦……”面对来自姐姐的视线压制，叶莲娜瞬间气焰全灭，脑袋缩回了被窝，随即被子又开始活动了起来。

    “哈哈，其实也没什么大事儿，就是斯塔克准备在纽约时间的明天晚上召开新闻发布会，公布自己的身份了。”姚杰轻抚着寡姐的柔软，随口说道。

    不得不说，年轻时候的寡姐，可真是润啊~~

    “我明白了，我这就发出通知，和斯塔克同一时间，公布和融合动力装甲。”不用姚杰细说，寡姐便立刻明白了他的潜在含义。

    “唔，不急，不急，我们还有很多的时间！”然而此时姚杰的兴致又起，又怎么能这么轻易的放过她。

    于是乎，刚刚才平息了战争的豪华卧室中，炮火声再次响起。

    ……………………

    “托尼，准备好了吗？该你上场了。”翌日，弗兰克走进休息间，对斯塔克问道。

    “好的，我马上来。”正在休息间内和小辣椒说着体己话的史塔克闻言整了整衣装，走上了发布会的主席台。

    “l'm an iron man！”伴随着斯塔克的这一句对外的正式宣告，整个会场都沸腾了起来。

    毫无疑问，这是个绝对劲爆的消息。

    在场的记者和旁观者，除了惊讶之外，也是一脸的了然。

    是了，虽然根据早先小部分渠道所披露的钢铁侠的行动路线，基本已经可以确定了钢铁侠是美国人，但是细细想来，也只有托尼·斯塔克这样的天才，才能够发明出那么强悍的装甲。

    “斯塔克先生，那么和钢铁侠一起行动的惩罚者是谁？”当即便有人问起了惩罚者战甲的驾驶员。

    “毫无疑问，当然是我的救命恩人，我的好朋友，工作上的好伙伴，弗兰克·卡斯特先生。”听到对方的问题，斯塔克也是毫不吝啬的指向了弗兰克。

    会场再次沸腾，而弗兰克只能用一脸僵硬的微笑，应付着这些兴奋无比的媒体拍照。

    不过心中则已经将斯塔克骂了个狗血临头，因为原先的计划中，决定公布身份的，仅仅只有斯塔克，并不包括他。

    结果现在斯塔克直接把他给卖了。

    当然了，他也很清楚，只要斯塔克自爆了，那么他是惩罚者战甲的驾驶员这个秘密也是基本保不住的。

    只是会场中鲜有人注意到的是，有一名女记者在这个时候，却是接到了电话，随即脸色开始变得古怪了起来。

    “斯塔克先生，请问你知道就在刚才，欧洲的神罗集团，也在西班牙召开了新闻发布会吗？”这名女记者挤过人群，冲着一脸笑意的斯塔克问道。

    正被一群人吹捧得云里雾里的斯塔克，闻言一愣，神罗集团的新闻发布会？和自己有什么关系？

    “这位记者女士，请不要问和发布会内容无关的问题。”一旁已经知道情况的弗兰克，却是憋着笑，对这个女记者呵斥道。

    “斯塔克先生，或许你该看看这个！”女记者从包里掏出一个平板，一阵划弄之后，打开了一个欧洲新闻门户网站的置顶新闻。

    神罗集团公布新型核融合能源技术以及核融合动力装甲！

    这是新闻的标题。

    下面是一个视频。

    视频上，一个高度2.5米左右，体型比斯塔克的钢铁战衣魁梧好几倍，但是身上装满了各色武器的机器人，正在演戏场上肆虐。

    什么坦克、直升机甚至战斗机，在这台装甲面前都显得毫无抵抗之力。

    而在这台装甲的腹部，一个散发着橘色光芒的核融合反应炉，最让斯塔克为之注目。

    如果说之前他遇到鞭索的时候，还能认为是对方利用的依然是自己的父亲的方舟反应堆技术。

    那么现在的话，神罗集团的这个动力装甲，就完全和他的方舟反应堆完全不是一回事儿了。

    核融合的概念并不是什么秘密，只不过就和方舟反应堆的前身托卡马克一样，理论是理论，想要付诸于实际，那就是另一回事儿了。

    所以一直也没有人研究出来。

    斯塔克父子如果主动去研究，或许也能够有成果，但是因为已经有了方舟反应堆技术的情况下，他们自然也是不会再去研究核融合。

    而两者虽然都是核聚变，但是运作方式差别极大，而且核融合的核心材料是氚，而方舟反应堆是钯。

    两者之间也并不能说谁比谁强。

    论安全性，方舟反应堆要高很多，因为方舟极其稳定，就算直接受到攻击，也只是损坏，而不会爆炸。

    而核融合一旦受损严重，则可能会产生一场小型的核爆。

    但是论能量输出功率，核融合却是要更强于方舟反应堆的。

    所以理论上，同等级别的核融合反应炉，能够带动更大质量的装甲。

    诚然，如果斯塔克哪天将方舟反应堆升级，用上他父亲留下的通过空间宝石研究出来的新元素，那么方舟反应堆可以超过核融合。

    但是同样的，核融合的燃料，也未必就只能是氚。

    所以对于神罗集团，能够研究出核融合反应炉这种和方舟反应炉齐平的产物，托尼·斯塔克又是意外，又是兴奋。

    他很想知道，是个什么样的人，能够研究出核融合技术，那一定也是个天才。

    但随即他又意识到了一个问题。

    那就是神罗集团为什么会和自己几乎同时召开新闻发布会，公布这套技术？

    斯塔克可不认为这是个巧合……

    “好了，各位，新闻发布会到此结束，如果以后还有什么消息，我们会联系大家的。”见到斯塔克呆立在原地，知道火候差不多的弗兰克，立刻上前，宣布新闻发布会结束，然后护着沉着脸的斯塔克离开。

    而一群记者则是如同见了shit的狗一般，追着斯塔克问对于神罗公司发布的产品的感想。

    然而无论是斯塔克，还是世界各国都还在因为钢铁战衣和核融合动力装甲而在准备采取行动的时候，却发现，一切才刚刚开始。

    三天后，奥斯本集团公布了一套新型生物质装甲技术。

    这种生物质装甲技术，虽然不像钢铁战衣和核融合装甲那样，拥有强悍的能量输出，可以装备大量的火力。

    但是却拥有极强的隐匿渗透能力。

    又过了三天，索科维亚举行阅兵式，一块采用不知名水晶作为能量源的装甲，又出现在了全世界的视线之中。

    而继这些势力之后，毛熊也公布了自己的新型战衣，而且使用的也是方舟反应堆。

    不过相比于前面几个势力，毛熊的动力装甲看起来要捡漏的多。

    而斯塔克一看就知道，毛熊的反应堆，和那天袭击他的伊凡·万科所使用的反应堆如出一辙。

