    狡猾如王青，怎么可能留下犯罪证据？在他大呼不可能中，陈慕将其拷上了警车，而且是与前座隔音的后排。

    非自然局的手铐大部分跟寻常的不同，尤其是针对天赋者的时候，一律使用禁锢铐。除了铐住手，还箍住头，封印天赋者的一切天赋行为。

    王青原本还比较镇定，关门后，陈慕一句话让他心中发凉。

    “咦，怎么是这个视频？真不好意思，放错了，应该是这个，王会长再看看。”

    这一次，陈慕点开的，是王青深夜加班画面，任何人也看不出任何可疑地方。王青本人更是肯定，他就是在加班。

    一瞬间，他明白了。他临时起意全网.宣讲，便是想让所有人作证，因为他知道陈慕不可能有证据。

    没想的是，陈慕拿出了视频，使得他弄巧成拙让千万人见证了他的罪行。

    现在陈慕却告诉他，视频放错了。。。。

    “陈警官，你如此行径，可以构成诽谤了吧？”

    “明人不说暗话，你我之间没必要再来虚的。王会长在肃清局说的话，我可是记忆犹新。”

    陈慕冷冷地看着王青，如果不是半路上江南跟他说了王青全网“发福利”的事，他又立刻找李落伪造了这段视频，当时恐怕还真要中王青的陷阱。

    假造的证据，当然不可能作为公证。王青也明白，陈慕只是想让他在网民面前声名扫地。

    至少，在这一个交锋上，他败给了陈慕。

    然而，他也不在乎。到时候只要他平安无事，网上谣言不攻自解。

    他现在最重要的，是全面回忆自己的所作所为，自查是否有暴露的地方。任何可疑之处，都得想方设法完美掩饰。

    “我说过的话？

    抱歉哈，这人一上年纪了就记不住事，实在想不起来，我跟陈警官还有过交谈。警官不会是欺我记性不好，故意无中生有的吧？”

    陈慕也不怕对方套话，他还需要从王青的话中继续找破绽。

    “那我就提醒一下王会长，一天前，在肃清局的时候，你混入审讯室替某人传话。肃清局那边，视频上清清楚楚记录下来。王会长不会连这都忘了吧？”

    王青心里有了把握。肃清局的审讯，完全就是设计好的，不然，证人进入审讯室都是违纪的，又怎么可能会有视频记录。

    “哈哈，陈警官真会说笑，昨天我一直在公司上班，全公司的人都可以作证。说到底，我只是一个私企老板，怎么有资格去那种地方？”

    陈慕仔细打量了王青，不得不佩服对方的演技。于是，掏出了一个纽扣道：“给会长介绍一下我们的新科技，微型通讯仪，可以录音和实时通讯。要不给你示范一下？”

    王青脸色微变，当时他为了以防万一，几乎是贴到了陈慕说话，若真有这种东西，即使再小声也会被录到。

    但，他心存侥幸，不相信真相如陈慕所说。否则，怎么不留着审判的时候做王炸，现在拿出来吓他做什么？

    “还真是想不起来了啊，能否劳烦陈警官再提醒提醒？”

    “如你所愿”

    陈慕再次作假。进入肃清局，他一是没反应过来身上有这东西，二是十分肯定，肃清局既然能拿他审讯，笔录和视频证据肯定不会伪造。

    ——陈慕小友，我们又见面了。别担心，我只是检查一下你有没有圆梦天赋而已，绝对公正。

    王青不知道录音造假，闻言脸色大变。似乎想说什么，忽然一个叹气整个身体都软了下去。

    陈慕只记得第一句话，所以也只合成了第一句，见王青泄气后，眼中闪过得逞，当即掐断了录音。

    “王会长是明白人，也知道我真正的目标。我吴叔的死必须有人付出代价，正京重案组就入驻在非自然局。

    在进入非自然局大院前，你还有时间跟我做交易，我只要凶手。”

    “陈警官高估王某人了，我跟吴会长私交很好，得知他的噩耗十分痛心。如果有凶手的线索，早就报警了。”

    “王会长”

    陈慕带有不满的语气大声道：“不要用“私交好”这种词眼侮辱我吴叔，你不配。”

    王青老脸抽搐，气得吹胡子。虽然落入陈慕手中，但对于一个比自己儿子还年轻的男孩，他实在难以正视，更别说被对方如此贬低。

    见刺激有效，陈慕继续说道：“若不是我吴叔留下了线索，我第一个怀疑的就是你。别忘了，我吴叔是圆梦师，有自己的保命手段，说不定哪天就能重返真实世界指证凶手。

    他临死前找的东西，就是你死罪的证据，你还敢说跟你没关系？”

    王青心头一沉，慌忙思考陈慕是不是在诈他的话。动手前后他们仔细做过检查，丝毫没有发现吴鹏留下线索的迹象。

    为了以防万一是陈慕的手段，王青心一横赌了一把，赌陈慕没有更多证据。

    “既然警官怀疑我，我也没什么好说的，还是让证据说话吧。”

    “我本想在吴叔头七之前捉到凶手让他瞑目，但王会长不配合，我也就多花些时日。说实话，我内心也不愿意跟你做交易。

    再告诉王会长一件事，正京来的主事人是我吴叔师弟，不过王会长不用担心，他那人公事公办，不会冤枉任何一个好人。

    目前他只知道一张照片，就是王会长跟异族男子合照的那张，王会长有印象吧？等他查明异族男子身份，也许会有新线索也不一定。”

    王青色变，那张照片他当然知道，而且是他们内部身份证明的工具。着急对吴鹏下死手，便是因为对方不但偷到了那张照片，还知道了异族男子的身份。

    如果此事任由警官深挖下去，那他必定万劫不复。无论非自然局还是他背后的人，都不会放过他。

    “看来，还是法庭见了。”

    眼看目的地将近，威胁的话也说完，而王青还在沉默。陈慕失望地叹息，偏头一边似乎已经放弃。

    “陈警官准备用什么跟我交易？”

    终于在看到非自然局的一刻，王青开口了，还一副犹豫不决的模样。

    陈慕心中冷笑，他能让对方一步低头，就有办法让对方步步低头。

    “告诉我凶手的名字和身份，我本人撤销对你的控告，销毁我掌握的证据。”

    “不够”

    “不够？王会长太贪心了，即便你不说，我迟早也能查到。但进入非自然局以后，你后半生别想再自由。”

    “你代表不了非自然局，如保证其他人不控诉？”

    “他们没有证据，包括我说的照片，其实正京来人还不知道。”

    王青心神一凝，有种被陈慕戏耍的愤怒，又有种庆幸和后怕。

    “好，成交。”

    “不愧是生意人，王会长很会做生意。但不要跟我说什么刘子业，我清楚，谋害我吴叔的，只是一群四级圆梦师。”

    陈慕有所隐瞒地说出，把吴鹏明示的两名五级圆梦师都忍住，以此减少王青的怀疑和担心。

    王青心中一跳，完全没料到陈慕竟然掌握了如此多的证据，甚至连刘子业其人都知道。

    但，他反而松了一口气。因为，他是五级圆梦师，难怪不在陈慕怀疑范围内。

    “这样，我给你名单，但每一个人名都需要一项证据来换。”

    “刚说王会长精明，就做这种糊涂账，要是人名跟证据数量不对等呢？”

    “陈警官应该了解，出卖那些人后果，不比被非自然逮捕轻松。每写一个人名，我的生命就多一分威胁。若证据不足，陈警官就得不到全部人名。人数不够，我自认倒霉。”

    陈慕心如明镜，知道王青知道他没有足够的多的证据，所以想此办法最大的占便宜。

    然而，陈慕更有把握，只要捉到任何一人，他就不需要王青了。

    “可以，那我也加个条件。每捉到一名嫌疑人，我们再进行下一个交易。”

    “成交”

    王青露出了平日里谈拢生意时候的笑容，他也猜到了陈慕想在捉到的嫌疑人身上挖掘线索的心思。毕竟，都是一起谋害吴鹏的，不知道同伙实在说不过去。

    但，历经无数大风大浪的他，吃的盐比陈慕吃的饭还多，又怎么没有后备手段？

    不说其他的，只是嫌疑这方面，世上没有第二个人知道，真正参与围杀的圆梦师有哪些。包括，那些一起动手的人。

    “照片的事王会长已经知道了，那就先用这个做交易吧。”

    “凶手一共七名，录音证据我也知道，先交易这两个。”

    陈慕没有回答，只是当着王青的面将纽扣扔出了车窗，然后被后面的汽车碾成粉末。

    王青也不含糊，面色沉重道：“第一个，付丹，风雨物流总裁，松疆圆梦师公会成员。第二个，纪迸，松疆郡久亭镇镇长，松疆圆梦师公会成员。”

    “从查找证据到拿人归案需要一段时间，在交易结束前，委屈王会长暂留非自然局了。”

    “我没有他们犯案证据，刚好工作太忙，到你们那休整休整也是不错的。”

    话音落下，车辆驶进大院。陈慕没有违背自己承诺，给王青的待遇是暂且拘留。

    至少，现在还不是定罪对方的时候。

    “陈慕，跟我来，有事跟你说。”

    关押王青后，陈慕正准备跟刘明汇报一声，接着策划下一个行动计划。而张寒突然冒出，将他拉进了隐秘角落。

    

