    “叶明”的消息很快恢复过来：

    “我现在不太方便，等我回来再说吧，我不希望这么麻烦的事情麻烦如愿你一个人。”

    沐如愿心想：也是，她真的想要靠这个视频做出一番大事，肯定是要和叶明商量的。

    她老公果然还是一如既往关心她，真好。

    沐如愿洗了个澡，离开酒店，打车回到了自己的房子里。

    而就在沐如愿离开酒店之后，安保在陆安和的安排下，将那房间里的摄像头拆下来，给陆安和寄了过去。

    *

    陆安和将车开到月笙家的时候，发现月笙睡着了。

    一夜没睡，月笙现在睡得很香。

    车里有着令人安心的味道，陆安和的气息也让她莫名觉得放松。

    少女闭着眼睛，长长的睫毛在下眼睑下面投射下扇形的阴影，睡着后，精致的五官看上去更是乖巧诱人。

    她那双漆黑的眸子闭上，就像是一个真正无害的娇嫩小花。

    陆安和没有叫醒她，近乎入迷地盯着月笙的睡颜，连呼吸都放轻了。

    他第一次看到月笙这种无害的样子，想要关起来，永远看下去。

    陆安和现在根本就没办法静下来。

    他还记得，月笙并没有回答他的问题。

    为什么沐洲会来到酒店里，和沐如愿滚成一团——他们可是父女！

    而如果当时月笙没有将计就计，那和沐洲上床的岂不是月笙？

    他心中恨意翻涌，呼吸急促起来，没想到却吵醒了月笙。

    月笙迷迷糊糊醒来，眨眨眼，才发现已经到了自家停车场。

    “唔……”少女可爱地伸了个懒腰，露出娇憨形态，一转头却发现陆安和的眼神很深邃，狭长的眸子似乎有什么东西一点点从深渊漫上来。

    陆安和见月笙醒了，打开车门走出去，又来到副驾驶，给月笙打开车门，抬手贴心地护住头。

    月笙跳下车，还没睡饱，想要立刻奔回自己的床美滋滋睡一觉。

    陆安和走在她左侧的后一步，数着月笙的步子，觉得她的每一步都踩在了心上。

    大门的密码锁打开，他轻声笑道：“快去睡觉吧。”

    月笙眯着眼睛点点头，刚准备上楼回房间，手机却响了起来。

    她一看，是梁川。

    梁川从来没有主动打过电话给月笙，就算有也是学生会工作上面的交接。

    现在是假期，学生会上肯定是没什么事情的。

    月笙接了电话：“梁川学长好，有什么事情吗？”

    梁川似乎是有些不好意思：“那个月笙，今天出来一起吃个饭吧。”

    这段时间，月笙对他一直若即若离，他在被吊着的同时，耐心也有些不够了。

    月笙自然知道什么叫恰到好处。

    她一直吊着梁川，就是为了达到这个效果——让梁川走出主动联系她的一步。

    只要梁川放下那可笑的自尊心，她自然就能让好感度进一步提升。

    现在好感度卡在80很久了，确实应该再做点事情了。

    她声音里面带上了喜意：“好、好呀……哪里见呢？”

    梁川没有被拒绝，心情也好了起来：“就市中心那个广场吧，中午十一点见。”

    挂了电话，一看时间，也差不多要出发了。

    月笙打了个呵欠：“好烦啊，还得出门。”

    一直没有出声的陆安和终于开口，声音一如既往地温和：“月笙，你可以不去的。那个废物不值得你浪费时间。”

    月笙懒洋洋回头：“去一下吧，刚好我也饿了。”

    说罢，转身就往外走。

    她一脚踹踩出门外，整个人沐浴在了阳光下，金色的秋日暖阳照在她的脸上，娇嫩白皙，整个人好像都在发光。

    “月笙。”

    身后传来陆安和的声音。

    月笙回头，陆安和站在门里，阳光的角度刚好落在他的足尖前面不远处，似乎只要往前一步就能触碰到那一点光。

    但他站在原地，屋子里有些昏暗，他的面孔也晦暗不明。

    “为什么要去呢，月笙。”

    门框割裂阴阳，身处深渊的人企图抓住什么。

    月笙只是耸了耸肩：“都说了，去玩玩。”

    她再也没有说什么，转过身，头也不回地走了。

    陆安和站在门内，一动一动，死死盯着月笙的背影。

    一、二、三……她从家门走到小区门口，有三百八十九步。

    终于看不到了月笙的身影，他终于把门关上，忽的抬手，好不容易止住血的拳头狠狠打在了墙面上！

    撕裂一样的疼痛没有让他的脸上流露出半点情绪。

    他只是垂着眸子，沉默地笑了一下。

    *

    月笙是打车过去的，远远就看到了梁川等在那里。

    梁川看到她的时候，眸光和明显地亮了一下，但似乎又不想表现得过于激动，所以只是朝着月笙招了招手。

    月笙勾起一个有些暧昧的笑，走了过去，却并不想和梁川寒暄，而是直接往她最想吃的那家店走去。

    二十分钟后，梁川看着面前专心致志大吃大喝的月笙，忽然觉得自己只是一个用来买单的工具。

    怎么可能呢，月笙这么喜欢自己，不说话只知道吃应该是因为害羞吧，毕竟自己是第一次约她出来。

    这么想着，梁川心里舒服了不少。

    看着月笙吃那么香，他觉得心情也好了起来，心想，月笙真的很可爱。

    好感度越是高，越是难增长。

    但一顿饭下来，好感度居然增加了3个点，月笙自己也没想到这么简单。

    吃完饭，梁川看着月笙漂亮的眉眼，说道：“不如，我们再去看一场……”

    话还没说完，月笙便软绵绵开口了：

    “梁川，我昨晚没睡好，中午要午休，我就先回去啦。”

    梁川的话还没说完，噎在喉咙上不去下不来。

    不过这一顿饭倒也吃得开心，于是他点点头：“好，我送你回去。”

    月笙在心里默默翻了个白眼，面上却是温软可爱：“不用麻烦啦！我自己打车就好了，下次我请梁学长你看电影~”

    梁川点点头，倒也不坚持，反正他下午还约了兄弟玩，反而更是觉得月笙不用操心，善解人意。

    月笙很快便打车回了家。

    没想到，一开门，直接和站在门口的陆安和撞了个满怀。

    她有些惊讶地抬头：“你……”

    “是的，”陆安和轻声开口，笑得温柔，“我一直在这里等你，月笙。”

