    “所以为了民众，我必须将他们在克利夫兰王国储备的粮食与各种资源一点一滴给挖出来。”阿斯兰义正言辞说道。

    可是很快，诺美里就直接翻起白眼。

    因为说得简单，但是做起来根本不可能完成。

    马克西姆联邦在克利夫兰王国储备的各种资源数量，根本无法用数字来形容，甚至可以左右整个克利夫兰王国的物价，只不过他们不敢那么做，因为他们怕最后逼急了，克利夫兰王国直接掀桌子。

    可是如果在遇到天灾人祸时候，适当提价，克利夫兰王国也无能为力。

    毕竟他们没有底气，更加没有宏观调控。

    至于粮食储备，以阿斯兰两次重生的经验，西诺大陆因为粮食的高产，对于农业发展并不积极，而且更加没有储备粮食的习惯。

    除了一些农业大省，或多或少会储备一些，但是那不是他们故意储备，而是卖不出去。

    阿斯兰回到天平商会，继续观望，黑市的金币兑换率越来越快，马克币最后实在承受不住，最终出手拉伸马克币的价格。

    为了保证马克币的坚挺，与金币对抗，那依靠现有的金本位是不可能完成，所以他们必须寻找新的大宗商品来稳定马克币。

    其中粮食与钢铁就成为新的宠儿，当然这里面也少不了魔法师昂贵的魔法水晶。

    第二天大早，阿斯兰就伊扎克叫去黄建安魔法学院，他将一份情报递给阿斯兰。

    阿斯兰只是看了第一眼，眼睛就不由得眯起来。

    马克西姆联邦与西诺大陆最大的四大粮食产出国，三大钢铁产出国与大陆各地魔法水晶开发商结成战略合作盟友。

    这几个国家与各大魔法水晶开发商不约而同发表了声明，任何国家想要与进行这三种物资交易，就必须有马克币储备。

    “这下子麻烦了。”阿斯兰脸色凝重说道。

    伊扎克点点头，这一次就连约书亚也出席了这一次的会议。

    阿斯兰喝了一口水说道：“马克西姆联邦这是打算强行推行大陆货币，让马克币成为大陆第一货币。”

    “这有什么影响吗？”伊扎克也意识到不对劲，可是他却不明白那里出了问题。

    阿斯兰记得前世，马克西姆联邦推行大宗商品马克币体系应该还要十几年后，毕竟现在他们还没有足够的大宗商品储备。

    “大宗商品马克币体系会给马克西姆联邦来了无法想象的好处。马克西姆联邦在遇到债务和外贸逆差时，只需要开动印刷机印刷马克币便可以解决这些问题，维持国民经济的平衡。在此过程中，马克西姆联邦仅仅只需要付出极小的印刷成本，但印刷出的马克币却与市场上的其他马克币具有同样的购买力，而这却可能造成别的国家通货膨胀的结果。”

    听到这话，就连约书亚都不淡定了。

    “绝对不能让马克西姆联邦的计划成功。”约书亚当机立断说道。

    阿斯兰摇摇头说道：“这一点很难，马克西姆联邦应该谋划多年了。”

    “难道就没有办法了吗？”伊扎克紧张问道。

    “也不是没有办法！马克币强势崛起，但它的地位也不是牢不可撼的。马克西姆联邦这些年在大陆范围内充当的金融霸主、世界警察的角色已经让诸多国家不爽，大部分国家敢怒而不敢言，但其他粮食与其他钢铁出口国加大产量，依旧保持金币的坚挺，就完全可以压过马克币，毕竟金币终究是金子做成，而马克币去而是纸印出来的。”

    阿斯兰脸色古怪说道。

    约书亚顿时双眼一亮，笑着说道：“这个很简单，只要加大王国粮食产量，只要粮食不依赖进口，就完全可以解决马克币的部分依赖，只不过多余的粮食应该怎么处理。”

    约书亚说完，目光炯炯有神看着阿斯兰。

    阿斯兰无奈苦笑。

    “可以大力发展养殖业，用多出来的粮食养殖各种牲畜，足够多的肉食，可以大幅度提升民众的体魄与身体素质。”

    伊扎克听完双眼放光，可是很快却又摇头了。

    这些事情说起来简单，但是做起来却非常难。

    西诺大陆的粮食产量的确非常高，可是耕种技术非常落后，完全就是看天吃饭，几乎超过九成的农田都建在河岸边上或者湖边，这样才能保证水源充足。

    磨坊的确已经在京都普及，可是关于水车，却一直没有任何长足发展。

    这也是这个世界畸形科技树造成，庞大的粮食产量，足以养活大多数人口，所以并没有人考虑过农业技术与增加农业规模。

    久而久之，想要打破这样的瓶颈并非一件简单的事情，想要让魔法师去解决这个问题，根本就是不可能的事情。

    至于那那些目不识丁的普通民众去扩大生产也不可能，因为有贵族这种东西存在。

    一旦有所发展，必定会被地方贵族巧取豪夺，而夺取技术的贵族为了保证自身领地的技术领先，也不会让这种技术外流，就算是死也会带进坟墓了。

    在种种原因下，民众除了老老实实种田外，几乎没有任何前途可言，这也是大陆所有贵族与国家共同默认的愚民政策。

    所以西诺大陆的魔法与斗气发展延伸出很多职业，甚至特别的科技树，可是在民生发展上却已经超过百年没有任何进步了。

    甚至很多人都以为只要掌握了力量，就足以碾压一切。

    阿斯兰没有继续在这个话题上说下去，而是巧妙转移话题。

    正所谓屁股决定脑袋。

    阿斯兰也是贵族，如今更是踏入大贵族的体系之中，他在领地内怎么搞，那是他的事情，别的贵族也不会管，可是他如果敢乱出主意，破坏现有的贵族体系，那必将成为众矢之的。

    所以阿斯兰决定闷声发大财，至于其他问题，那是他们皇家魔法学院需要考虑的事情。

    “现在我们首要做的事情，就是大规模收购粮食，为将来与马克西姆联邦翻脸做准备。”阿斯兰说道。

