    第4276章 再次护道！

    “也该出去看看了！”

    实力的再度提升，令王仙生出出去的想法！

    天元造化强者的提升，在王仙看来有些困难。

    他虚空神龙之躯吸收了两具掌控级别强者的尸体才得到突破，接下来想要快速突破，需要的资源会更多！

    甚至，还需要大量的时间！

    他准备去其他宇宙看看，看能不能寻找到一些机缘！

    “嗡嗡！”

    就在王云思考着要去什么地方的时候。

    合天圣人突然给他发了一个信息！

    看到这个信息后，他目光微微闪烁！

    “龙王，合天圣人到来！”

    没过多久，龟丞相汇报道！

    “嗯，请合天圣人进来！”

    王仙点了点头。

    经过了与虚空宇宙的一战，龙宫的地位在九源宇宙得到了巨大的提升。

    现在，所有强者弟子们都知道，龙宫是九源宇宙最为强大的存在。

    天元造化级别的存在，已经有了三名！

    龙宫龙王的实力，更是恐怖至极！

    现如今，有强者猜测，可能要比坠影恶魔皇要强大很多！

    现在合天圣人来到龙宫，也要提前通知汇报！

    不知不觉之间，王仙在九源宇宙的地位，已经非常高了！

    “龙王！”

    “拜见龙王！”

    合天圣人到来，在他的身旁还跟着一名圣人一脉的弟子。

    王仙认识这个弟子，书文书生。

    当初与浮水女王他们竞争九源宇宙最后一个水属性的弟子。

    现在，他应该可以突破了！

    “嗯，合天圣人，你圣人一脉这位弟子要突破了？”

    王仙给他们赐座，朝着合天圣人问道。

    “是的龙王，我已经找到了一个合适的宇宙。”

    合天圣人点了点头：“纳天宇宙，一个拥有着两名天元造化之境的宇宙，不过这个宇宙的两名强者，都拥有着掌控级别的实力！”

    “没问题，我现在随时有时间，可以立刻出发！”

    王仙点了点头，这个宇宙的实力，在他看来并不强，没有大问题！

    “多谢龙王，那我们就尽快出发吧！”

    “弟子书文书生，多谢龙王护道！”

    合天圣人起身拱手感谢。

    书文书生更是直接跪在地上。

    “不用，起来吧，我们立刻赶过去！”

    王仙挥了挥手，一股能量将合天圣人与书文书生笼罩。

    “合天圣人，你来指路！”

    他开口说道，带着他们朝着外面飞去。

    王仙现在的实力，在速度上完全不是合天圣人能够比的！

    所以为了节省时间，他带着他们飞行，是最好的选择。

    “龙王，在那个方向，距离我们九源宇宙大约有几千年的距离，那里处于正义序列联盟的边缘，不过那个宇宙并不属于正义序列联盟，而是一个中立的宇宙！”

    合天圣人朝着王仙开口说道！

    “没问题，哪怕是正义序列联盟的宇宙，也无所谓。”

    王仙摇了摇头。

    他在正义宇宙呆了一些时日。

    对于正义序列联盟，也了解的非常清楚。

    正义序列联盟内的宇宙，在遇到一些危险的时候，求援联盟内的强者，是需要付出资源的。

    毕竟，不可能只要加入联盟，就能够被联盟庇护！

    有付出才有回报。

    比较好的是，加入联盟，寻找强者庇护，付出的价格相较来说要低一些。

    比较实惠！

    弱小的宇宙加入正义序列联盟，好处还是很多的！

    王仙要为九源宇宙的弟子护道，可不管这是正义序列联盟还是邪恶阵营的。

    作为中立的九源宇宙，爱谁谁。

    实力才是最重要的。

    而且，九源宇宙现在的实力，足够强大。

    “多谢龙王了！”

    合天圣人再次感激的说道！

    “不用，说起来上一次如若不是凤凰之皇，你们圣人一脉也不会损失如此之大！”

    王仙摇了摇头，不在意的说道。

    “这都是圣人一脉的造化，我们拥有着宇宙智脑，就要承受一些代价！”

    合天圣人也是摇摇头：“这事情早晚一天会发生，不过今后有龙王在，这种事情就不会发生了。”

    他说着，脸上露出微笑。

    虽然说这一次他们圣人一脉损失惨重，与龙王和凤凰之皇有些关系。

    但是长远来看，对他们来说是有巨大好处的。

    经过这件事情，虚空宇宙是不敢再踏入虚空宇宙了。

    王仙笑了笑，与合天圣人交谈着，快速的在混沌中穿梭着！

    “龙王，就是前方那个宇宙！”

    三千多年后，合天圣人指着前方的一个宇宙，朝着王仙说道！

    王仙点了点头，目光看着前方的宇宙。

    量劫期间，宇宙宛若一个巨大的太阳，异常的醒目。

    飞行了足足一年的时间，王仙他们才来到这颗宇宙边缘的位置。

    王仙他们直接进入到宇宙内，目光扫视着周围。

    宇宙内蕴含的能量与九源宇宙一样。

    事实上，大部分的宇宙，都存在五行与风雷光暗。

    这些属性，是宇宙的主流！

    “可以突破吗？”

    王仙看向书文书生，朝着他开口问道。

    “龙王，这个宇宙有我突破的名额！”

    书文书生点了点头。

    “那走吧，选择一个地方直接进行突破！”

    王仙点了点头，朝着他开口说道！

    合天圣人也是点了点头。

    他们朝着前方飞行了一段距离，保证能量的充足！

    天元造化强者突破，是需要时间的。

    越靠近这个宇宙的中央，能量越充沛，突破需要的时间就越短！

    如若是在边缘的位置，突破的时间可能需要好几个月甚至更久。

    这个宇宙边缘的位置，水属性能量太过的稀薄，他们朝着前方飞行了一天的时间！

    “这里差不多，突破吧！”

    飞行了一天的时间，他能够感应到前方有生命星球存在，王仙决定在这里进行突破！

    一旦突破，会引起这个宇宙内天元造化强者的注意。

    不过王仙并不在乎！

    这个宇宙的实力，在他看来，不算什么！

    “是龙王！”

    书文书生有些激动地点了点头，身形一动，直接飞到上空。

    “轰！”

    他身躯一震，一股磅礴的能量散发而出。

    天地开始变色。

    水属性的能量，朝着他汇聚而去。

    这一刻，整个宇宙都能够感应到有强者在突破！

    (本章完)

