    她不耐的一声后，从这群记者中冲出一条路，跑了出去。

    陈天看着她跑走的背影，站在原地沉思了一刻。

    “先生，请问你们是什么人？”

    “你们和当红小生吴敬琏认识吗？为什么会在他的房间开房？”

    陈天冷冷扫了一眼记者，记者顿时不敢说话。

    “你要是敢写半句她的事情，这辈子都别想当记者。”

    记者被吓得懵逼，然后看着他就这么走了。

    不过等大家从他的威慑中回过神来的时候，想到是他只让不报道那个女人的事情，却没说不让报道两个人在房间一起的新闻。

    ······

    王梓悦等都没有等他，出去正碰巧上了出租车，立刻坐了上去。

    等到她被送回家的时候，已经过了一个多小时。

    她觉得身心疲惫，胃都饿得有点疼。

    回家后，她爸爸连忙迎上来问道：“你一个女孩子家，一晚上不回家成何体统！”

    “是啊，小悦。”她妈妈也在一旁焦虑的附和着，“打你手机也不接，你不知道爸妈昨晚上有多着急，你要是再不回来，我都要去报警了。”

    王梓悦心想，还好没报警，要是被发现她大清早被人绑在床上，那就真是丢人丢大了。

    “没事，妈，我都多大的人了，能出什么事。”王梓悦无精打采的脱下鞋子走了进去，然后对她妈妈吩咐着：“妈，我肚子好饿，你先帮我准备点吃的。”

    “你这孩子……”王梓悦妈妈还准备再唠叨两句，却被她爸扯着手摇了摇头。

    “小悦，你是哪里不舒服吗？要不要去医院？”王梓悦爸爸担心地问道。

    “不用，我上楼休息一下就好。”

    就在王梓悦准备往楼梯方向走的时候，大门又传来了敲门声。

    王梓悦妈妈走过去打开门，只见一个穿着黑色西装的高大男人正站在门口。

    “请问你是？”

    “你好，我说王梓悦的朋友。”

    王梓悦听到声音一转头，脸色瞬间不太好，他居然跟回来了？

    这个男人到底想要干嘛？

    “小悦的朋友啊，快请进。”王梓悦的妈妈一脸热情地将他迎了进来，“你这一大早找我们小悦有事吗？”

    王梓悦爸爸却是一脸审视地目光在两个人身上游走。

    “你叫什么名字啊？怎么从来都没听我们家小悦提起过你？”王梓悦妈妈脸上带笑地给他递过一杯茶。

    同时眼睛上下打量着他，嘴角的弧度不断上扬。

    “谢谢伯母，我叫陈天。”陈天一边恭敬的接过水杯，一边回道。

    再抬起头时，正好目光和王梓悦的视线对上。

    只见她的脸上还带着一丝薄怒，开口道：“妈，我很累，就先上去休息了。”

    “哎呀，你这孩子，一点都不懂事。”王梓悦妈妈不禁开口指责着，“朋友刚来，你也不陪着说说话啊。”

    哪知王梓悦仿佛根本没听到一样，径直越过陈天就往楼上去了。

    “对不起啊，我们家小悦从小被宠坏了，脾气有点冲。但是心眼还是不坏的。”王梓悦妈妈的语气中带着歉意。

    “谁说我们家小悦脾气不好了。”王梓悦爸爸在一旁不满的辩驳着，却在她妈妈一计白眼之下噤了声。

    陈天只是淡淡一笑后将手里的水杯放下，“伯母，我可以上去看看梓悦吗？”

    “当然可以。二楼左手边的第一间。”

    “谢谢。”

    陈天站起了身子后便抬脚往二楼去了。

    身后她妈妈正抓着她爸爸不让他上前，嘴里小声呵斥着：“等等，你要干嘛？”

    “你疯了，让一个不知道哪里来的野小子进女儿的房间！”

    “你懂什么，他才不是什么野小子。”她妈妈无奈得白了一眼她爸，继续说道：“我看他八成就是女儿的男朋友。”

    “什么？”她爸震惊得连挣扎的动作都忘了。

    “你想想，昨晚我们女儿一夜没回，早上就和他前后脚到家了，这难道不能说明什么？”

    “你的意思是……”

    “没错，他们俩昨晚肯定在一起。小悦这孩子，偷偷交了男朋友还藏着掖着，我看就是怕你有这样的反应。”

    王梓悦的爸爸仿佛深受打击一般坐回到了沙发上，久久无法平静……

    陈天上楼，在她房门口敲了敲，没人应。

    他试着扭了扭锁，开了后，走近她的房间。

    此刻王梓悦不在房间里，正站在阳台上吹着风。

    他走上前，拉开阳台的落地门。

    “我妈让你上来的？”她懒洋洋的问，吹着晨风没回头。

    “昨天晚上你被下药了。”陈天站在一旁，低声迎着风，“将你双手铐着是情非得已的选择。”

    王梓悦的眉头只是轻轻挑了一下，不是他下的？

    “下药的人，原本也不是给你下，是给少夫人的。”

    陈天话还未说完的时候，她骤然转过身来，“你说什么？”

    “只不过，酒都被你喝下去了，而少夫人滴酒未沾，所以没成功。”他站在一边继续说道，“她出来就被人挟持了。”

    王梓悦听了就打算走，手腕突然被他捏住，“她昨天晚上就被救出来了，没受伤，人也没事。”

    “为什么会有人给她下药和挟持她？”

    陈天的手没放，反而将她往自己这边拉了拉，淡淡道，“艾诗琪的那些拥护者里，牛鬼蛇神什么都有。她稍微煽动一下，甚至不需要跟她自己扯上关系都够了。艾诗琪是怎么被当众羞辱，对方就想照着来。”

    “艾诗琪这个贱人还真是心肠歹毒。”王梓悦拳头捏的死死，精致的小脸上愤恨不已。

    那种药，如果被韩芷瑜喝下去，她再出去，真的难以想象她会怎么样。

    幸好是自己喝了，又立刻进了房间。

    王梓悦看着握着自己手腕的那只大掌，她抬起了头，难以言喻的眼神看向陈天。

    所以，她昨天晚上是被人下了那种药在房间等他的。

    她嘴角弯了下，笑容有些诡谲，“所以你才将我锁起来？你怕我强暴你啊？”

    陈天依然没放手，反而另一只手臂将她按入怀内。

    他低眸，“在那之前，还将你扔进浴缸冷静了一个小时，所以你最好不要再继续站在这里吹风，小心感冒。”

    “你可真够关心我，原来现在的重点是我会不会感冒。”王梓悦面上笑意不减，手却猛烈的挣扎了一下。

    奈何他的力气根本是她无法撼动的，他不放手，她没半点办法。

