
　　“这么说，王副校长是承认，你们在江白经脉破损的时候，扣除了他奖学金和修炼资源的事情了？”方清远淡淡的反问道。

　　闻言，王百川这才反应过来，自己刚才的失言。

　　可话已出口，他如今想要改口，却也是不可能的事情。

　　当下，他只能辩解道：“不错，我们确实是扣除了江白的奖学金和修炼资源。不过，他已经无法再修炼了。我觉得，我们学校的做法，也并没有什么错。”

　　“哼！”方清远却是冷哼一声，再次质问道：“王副校长，你说江白经脉终身性的损伤了，你是否亲自替他检查过？”

　　闻言，王百川却是不由得一愣。

　　他连江白的面都没有见过，又怎么可能亲自替他检查过。

　　就连他所知道的，所有关于江白的事情。

　　也都是在江白被开除了以后，才从过来找他邀功的，教务处主任陈飞宇那里得知的。

　　其实，在得知江白被开除了以后，王百川当场就爆发了。

　　陈飞宇不清楚，他可是很明白，开除江白这样的明星学员，将会给学校的名誉，造成多么大的损失。

　　不过，在他得知，这件事情，竟然是在王强的授意下进行的以后。

　　王百川无奈，也只能利用手中的权利，将这件事情给压了下来。

　　虽然，王强的天赋，比不上之前的江白。

　　却也是他们王家这一代，天赋最好的后辈了。

　　只是，王百川怎么也没有想到。

　　这件事情，竟然会被方清远给利用上了。

　　而且，还是在这种场合下。

　　见王百川回答不上来，方清远再次追问道：“那我再请问一下，王副校长。你们为什么要在江白跳楼以后，还没有痊愈出院的情况下，将他给开除了呢？”

　　“这......”王百川还是回答不上来。

　　他总不能实话实说，这是他们学校的教务处主任，为了巴结他的后辈，而故意开除江白的吧。

　　好在，那个陈主任现在不在场，否则，他现在真想一巴掌拍死他。

　　就在王百川还在思考着，该如何反驳方清远时。

　　一旁的东方玉珠，却是突然出声说道：“我们只是觉得，以江白的情况。并不适合，再待在学校里了而已。而且，这毕竟是我们江南武大的内部事情。似乎和方校长并没有什么关系吧？”

　　说完，不待方清远反驳，她就接着说道：

　　“我倒是想问问方校长，你故意接收了我们学校的学生。而且，还将他放到了你们学校参赛队队长的位置上。究竟是出于何等目的呢？难道就是为了在这里抹黑我们江南武大的吗？”

　　“而且，按着刚才所说的。江白如今的修为，已经倒退了很多。而方校长竟然还要安排他来参赛。看来，你们苏城武大，对于这预选赛的重视程度。似乎还没有抹黑我们江南武大高啊。”

　　闻言，在场的众人都是脸色一变，微微皱起了眉头。

　　就连总督张北山的脸色，也是阴沉了几分。

　　虽然说，江南武大之前的所作所为，确实也让众人感到有些不舒服。

　　但正如东方玉珠所说，那些毕竟只是江南武大的内部事情。

　　而眼下这预选赛，可是关乎整个江南省荣誉的重要赛事。

　　如果，真如东方玉珠所说，方清远为了抹黑江南武大，而故意安排江白参赛。天籁小说网

　　那么，这件事情的性质，可就变了。

　　其实，对于江南武大和苏城武大之间的激烈竞争，张北山是有所了解的。

　　不过，他对此，却是一直保持着，一种默认的态度。

　　而他之所以会如此，也是有着原因的。

　　江南省，地处于夏国的中部地区。这里也很少会受到异兽的侵扰。

　　所以，整个江南省，算得上是夏国，相对安稳平和的省份。

　　但也是因为这个原因，整个江南省的武道力量。

　　相比于其他地区来说，也是整整落后了一大截。

　　尤其是近几年来，夏国镇守的战区边界，频频发生大规模的异兽暴动。

　　这让夏国的领袖们，也开始渐渐重视起了，对于年轻武者的培养。

　　而江南省的这种，这让身为总督的张北山，感觉到压力巨大。

　　所以，他对于江南武大和苏城武大之间的，这种良性竞争，也是一直乐得所见的。

　　但如果说，这个良性竞争，改变了性质。

　　变成了一种不择手段、互相抹黑打压的恶性竞争。

　　张北山自然也不会坐视不管的。

　　“这个女人，还真是厉害啊。难怪，江南武大能在这十年的时间内，发展成这样。”深深的看了东方玉珠一眼，方清远不由得暗叹道。

　　东方玉珠只是简简单单的几句话，就将矛头转移到了自己的身上。

　　这份手段和心机，确实是让他有些刮目相看的。

　　不过，他也是完全没有准备。

　　当下，方清远淡淡的解释道：“我们学校重用江白，自然是看中了他的天赋和实力。而且，江白现在不但，经脉已经完全恢复。就连实力也是。”

　　“方校长，你是把在座的诸位，都当成傻子了不成？众所周知，武者的经脉，一旦发生终身性的破损。修复的可能性，就几乎为零了。”

　　方清远的话，才刚刚说完，东方玉珠就直接反驳道。

　　“呵呵，几乎，并不代表没有。”方清远却是不慌不忙的笑道。

　　“.......”东方玉珠正准备反击。

　　“好了，两位校长的争论，就到此为止吧。比赛马上要开始了。到时候，一切，自然就会有结论了。”就在这时，张北山却是突然出声制止道。

　　见张北山发话了，东方玉珠也只好暂时作罢。

　　此时，竞技台上。

　　四支参赛队伍，也已经全部完成了亮相。

　　主持人也正在宣读比赛的规则。

　　“咱们此次预选赛的对战模式，采用的是一对一的形式。”

　　“每队的参赛队员，轮流上场。胜者可以继续留在台上，接受对方下一名队员的挑战。如此往复，直到一方的队员，全部淘汰为止。”

　　“第一轮获胜的两支队伍，进入第二轮对决。而最终获胜的队伍，将代表我们整个江南省，到京都，参加锦标赛最终的总决赛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第20章 针锋相对3免费阅读。https://xs.23sk.com 