    

    第二百九十五章灭顶之灾

    老爷子的眼神中流露出了相当强烈的痛苦，还有惊讶以及无法相信。

    他开始以为秦风刚才的那些话只不过是对自己说说而已，根本不会真正的对他痛下杀手。

    即便当初的他确实做出了很多对不起秦风的事情，不过那又能够如何。

    既然秦风是他们秦家的人，那自己做出了那些对不起他的事情，也只不过是鸡毛蒜皮。

    可是他居然真的，准备当着大庭广众的面把他给杀了。

    转眼之间他就永远的闭上了双眼。

    当人们看到之后，都是有些不寒而栗，从来没有见过如此心狠手辣的人，居然连自己的家人都不放过。

    秦风站在舞台之上，看着下面的那些人，大声的说道：“我现在比任何人都要清楚，你们心里面究竟是怎么想的，我知道你们肯定觉得我刚才所做的一些特别的混蛋是不是？”

    其他人都没有说话。

    “也许在你们的心目当中，我是一个阴狠卑鄙毒辣无耻的人，连自己的亲生家人都不放过，可是我要告诉你们，我不觉得自己做的有什么错。”

    “你们有没有被自己的家人追杀过？你们有没有，在冰天雪地当中差点被冻死过，你们有没有差点被饿死。”

    其他人也都没有说话，在这一刻全部都陷入了沉默当中。

    他们不知道该如何回答，对方所提出来的问题。

    “都没有是不是？”

    接着秦风说道：“你们所有人都没有经历过的事情，我经历过，而这一切都是秦家的人带给我的。他们从来没有想过要给我养育之恩。”

    “可是最后他们却想方设法的要把我给杀了，我现在就问你们一句，如今的我凭什么还要记得他们的恩情，他们对我没有任何恩情。”

    “他们只是我的仇人而已。”

    其他的人一个个都默默的低下头去，他们不敢说话。

    当然或许还有一个更加重要的原因，他们也不敢说话，因为这是他们自己家里面的事情。

    又跟他们有什么关系？

    “别的事情我不想跟你们说了，因为你们没有资格听，我只需要告诉你们，从今天开始秦家将会彻底的消失，因为杨家的人就是他们杀的。”

    就在这时秦风有一个弟弟，名字叫做秦少安的，突然间跑上前来。

    现在的秦少安特别的害怕，秦风真的会对他们动手，二话不说直接跪倒在地。

    “对不起哥哥！”

    秦少安在这一刻哭了出来，他一边哭一边说道：“我承认所有的事情都是我们不好，我们家族的确做出过对不起你的事儿，但你能不能给我们一个机会，我们大家都知道错了。”

    看着对方在自己面前如此狼狈不堪的表现，现在秦风有些不知道该说些什么，这个小娃娃一点都不无辜。

    秦风记得非常清楚，在对方很小的时候他就想过要把他给杀了，既然如此，秦风为什么要将他给放过？

    他从来都不是一个心狠手辣的人，可是既然有人主动冒犯他的话，他也绝对不会介意送他们上西天。

    “你们必须得死！”

    今天所有人都见到了，整个龙都血流成河，不管是谁都没有想到，秦风居然会爆发出如此凶狠而恐怖的力量。

    转眼之间，秦风所做的一切就在整个龙都成为了人尽皆知的话题，人们在茶余饭后全部都会对他展开热烈的讨论。

    网络上面很多的人都在争论，秦风做这一切究竟是对还是错？

    “反正我觉得秦风这么做就是伤天害理，像他那样的东西六亲不认，活在世界上还有什么意义？”

    “我的想法倒是和你们的相反，我觉得秦风所作所为，根本就没有任何值得否定的地方，我还觉得他是一个特别了不起的英雄。”

    “我想问一问你们，如果是你们遇到同样的情况，难道你们会不报复吗？”

    ……

    很多的人在这一刻都是陷入了无与伦比，也是永无休止的争吵当中，不管是谁都在思考这个问题。

    秦风杀害的是他亲生父亲，那么从这种角度上来讲，他的确是犯了错误，可与此同时是他的父亲不对在先。

    真的是一个很难让人给出确切解释的问题，大家都只能够不约而同的一言不发。

    ……

    “爸爸。”

    姜小天站在父亲的面前，把拳头握住，仿佛鼓足了勇气说道：“其实我觉得现在真的可以不让我们的女儿嫁给他不喜欢的人。”

    “为什么又改变了主意？”

    听到对方这么说，他微微的皱着眉头，眼中带着不理解说道：“之前一切不都是说的好好的吗？现在又不让嫣儿嫁给他，这是何故？”

    “其实我现在倒觉得有一个更加合适的人选，那就是秦风。”

    姜小天非常诚恳的说道：“之前我也一直都觉得秦风不够成熟，但是今年的之前发生的一系列事情之后，我发现是我们的看法有些片面。”

    “其实他还是一个很不错的人，您仔细想想，就连暗影组织的三大高手都被他给杀了，由此可见他是一个人才。”

    听到儿子这么说他一声冷笑。

    “你知不知道我为什么要笑？”

    他犹豫了片刻，轻轻的点头。

    对于爸爸做出的决定，他实在有些不能理解，老爷子继续说道：“我笑你真的是一个愚蠢的东西，我告诉你吧，如果说他没有对暗影组织的人动手，这件事情还有回旋的余地。”

    “既然他已经愚蠢到，要对暗影组织的人动手了，那像这样的东西就绝对不能够饶了他。”

    “为什么？”

    老爷子开口说道：“难道你不清楚暗影组织，到底是多么心狠手辣的存在？你觉得到时候他们会放过秦风吗？”

    他马上陷入了沉默当中，并没有在说话。

    不得不承认对方刚才所说的全部都是千真万确的事实。

    “您刚刚说的对。”

    姜小天此刻表现的特别无奈，他其实是真的在为女儿的终身幸福着想，希望后者可以找一个她喜欢的人。

    可是现在看来是永远都不可能了，还必须得抓紧时间。

