    日落西山，如如从私塾回来了，她已经知道星星他们一家回来的消息，一下马车就急吼吼的往院内跑去。

    边跑边喊，“福哥哥们，星星姐，小姨小姨父你们回来啦，如如也下学啦。”

    星星像个小炮弹般从屋里蹿出来，一把抱住小姐妹，“如如我回来啦，我们终于又可以一起玩啦。”

    天天在一起的时候各自也会嫌弃彼此，不过还是友好的时候多，这次分开这么久，两人是真的很想念对方，想着以后定要迁就点，不要再惹对方生气了。

    当然之后两人再日日相处，偶尔争东西，或在玩游戏方面有分歧的时候，是不是真的做到互相迁就，就难说了。

    “星星你看刚才回来的路上我给你买了糖葫芦，你快吃。”给了星星一串，如如手里还有五串，那些是要给福哥们的。

    很快福哥们也从屋里出来，每人分到了一串糖葫芦，他们分别抱了一下如如，这么久没见，还是很想念这个小表妹的。

    祝磷也出来了，他站在屋檐下，平静的看着他们兄弟姐妹几个叙旧。

    如如不经意瞥到白衣的少年的身影，呆了一下，随后眼里迸发出惊艳的光芒，喃喃低语了句，“神仙哥哥。”

    星星耳尖立马听到了她的话，蹬蹬蹬跑过去攥紧的祝磷的手，用一种充满占有【欲】的语气说：“他叫祝磷，你可以叫他磷哥哥，是我的神仙哥哥哦。”

    “叫我祝磷就可，我不习惯别人叫我哥哥。”祝磷神色淡淡的强调。

    星星秀眉一蹙，仰头看向少年，“你不喜欢别人叫你哥哥吗？那我以后也叫你名字吧。”

    “你不一样，只有你可以。”你是我的龙妹妹呀，我当然是你的麟哥哥，祝磷语气郑重。

    “啊？那为什么如如不能叫你哥哥？”星星不明所以。

    “不是她不能，除了你，其他任何人都不可以。”祝磷理所当然的回答。

    “你的意思是，你是我一个人的哥哥，谁也抢不走？”星星似是发现了真相。

    祝磷淡然的面容终于有了笑容，“是这样没错。”

    虽然有些对不起小姐妹，但星星听到这话心里莫名觉得高兴，她也不想跟人分享‘神仙哥哥’呢，但祝磷没开口，她不好强行独占，现在少年发话了，正合她意呢。

    “如如那以后你就叫他祝磷吧，他比五个哥哥还大一岁呢，你叫他名字也不亏。”星星走过去拉着如如的手安慰。

    如如眨了眨乌黑的大眼睛，抬眸瞥了眼少年，心里有些不舒服，感觉自己被嫌弃了，她一向心思敏感，不过她也很能自我调节，总之很快把这点不如意压下了。

    “我叫陈月如，你好祝磷。”如如很有礼数的和少年打了招呼。

    少年淡淡的点头，“你好陈月如，之前经常听星星提起你。”

    说着少年从锦袋里掏出一块上好的玉佩递过去，说是见面礼。

    “这玉佩看着就很值钱，祝少主咱兄弟五个为啥都没有见面礼？”周二福凑过来一瞅，瞬间有些酸溜溜。

    “想要？”祝磷睨他一眼。

    “你送吗？”周二福脸皮很厚的伸出手。

    祝磷面不改色，从容的从锦袋掏出五枚玉佩，一撒手五位福哥手里都被塞了一块上等玉佩。

    “啧啧，这么多，你从哪搞来的？”周二福眼睛发光的问。

    “上次在顾府的密室，珠宝箱里顺手拿的。”祝磷实话实说。

    福哥们心中了然，默契互视一眼，嘿嘿直笑。

    其实他们也多少拿了点东西，不过一直藏着没说，连爹娘都不知道呢。

    像周大福他拿了两根金条，多了不敢拿，周二福胆子最大，抓了十根金条揣着，周三福一向精明，他藏了两颗宝石，周四福也很莽，不过他拿的是首饰，好多金簪子金镯子，周五福也藏了三根金条。

    他们是没看到玉佩，不然他们也拿，所以祝磷是从哪里找到的，且没让任何人发现？

    似是知道他们想什么，祝磷解释道：“就在吴怜怜房里的首饰盒里，那女人钱财藏的多，我见这些玉佩质地不错，就全收了。”

    “顾奕桥不是亏大了？”周二福咂咂嘴道。

    “他亲眼看着我拿的，几块玉佩罢了，有什么好纠结的？”祝磷觉得周二福在大惊小怪。

    也对，少年虽然顺手拿了许多块玉佩，但说送就送出去了，确实没放眼里。

    “你总共拿了几块，自己还留了多少？”周二福打破沙锅问到底。

    “六块，全送出去了。”少年随意道。

    “那我的呢，我都没有。”星星眼巴巴看着少年。

    “那些凡物怎么配的上你，我这里有更好的，你想要这就给你。”祝磷说着便从锦袋里掏出一块色泽光亮，温润坚密、莹透纯净、洁白无瑕、如同凝脂……

    福哥们看见那玉佩的一瞬间，脑袋里就浮现一堆形容词，归纳起来就是一句话，这块玉着实不像凡物。

    “这块玉也是吴怜怜那里搞来的？”周二福有些结巴的问。

    “那种女人怎么可能会有这块玉，这块玉是我自己的。”祝磷蹙起剑眉，似乎连说这块玉是吴怜怜的都受到了污染，这玉佩可是一直藏在芥子空间，曾经在修真界也是难得的宝物。

    “这玉有温养的作用，你带着可强身健体，还能滋养肤色。”祝磷低声说着，把玉佩戴在星星脖子上。

    红绳不长不短，戴上去刚好合适，像是特意为她定制的般。

    这块玉前世就送给她了，只是后来出了事，她的好多东西都被祝磷收进了芥子空间。

    星星发觉福哥们和如如眼馋的目光，不动声色的把玉佩藏进衣服内，挡住所有人的目光，她戴着这么个大宝贝，可得小心护着，家里还没什么，若是让外人发现了，准得来抢。

    在县城歇了两天，周老大一行人就回镇上去了。

    镇上的酒肆李从知打理的很好，周老大和赵贵花很欣慰，这孩子果然是个能干的，在镇上住了一天，昱日就回叶沟村。

    此时正好赶上秋收，别家的稻子都收了，只有周老大家的还没收，村长是准备待村里人的稻谷都收好了，再请一些人帮忙收周老大家的，也不白干活，赵贵枝已经把请人干活的钱事先交了给村长。

    没想到周老大突然回来了，他们一进村，就有人去给村长报信，村长立马去了周老大家。

    “回来就好，看见你们都好好的，我就放心了。”村长与周老大聊了几句，就提起收稻子的事。

    “既然工钱都放你拿了，那就请人吧，咱也帮忙，争取一天收完，这几天日头正好，我怕多拖几天会落雨。”周老大笑着说完，就从一堆行囊里拿了不少东西出来。

    这些都是顾家送的，从府城给李钱送了一些，再到县城给赵贵枝两口子送了一些，镇上的酒肆几人送了一些，还剩很多，他们家用不完，就送村长一些。

    村长想推辞，周老大让他看他们一家子身上穿的，再看看堆在堂屋里的一大堆，“这么多得用到啥时候，都是朋友送的，这些锦锻你拿回去就是，

    还有这些糕点都是府城钟夫人送的，咱家吃不完，没得又放坏了，你拿回去给孩子们吃，甭跟咱客气。”

    村长也不是扭捏的人，周老大都这么说了，他就没再推辞，话说完了，也没他什么事，拿着东西就先走了。

