    在路上的时候，夏雨就将赵玉兰发怒的细节跟周卓说了。

    而周卓也是对夏雨说道：“这件事情你也别太操心了，再者说了，她是一个很倔强的丫头。这件事情还是由她自己决定比较好。”

    “嗯，我明白！”夏雨点头说道。

    来到病房内，拉克丝正在照顾赵玉兰，而且赵玉兰还一副生气的模样，看起来心情似乎不好。

    见到周卓来了之后，看着赵玉兰的样子，此时的赵玉兰哪里有受伤的样子，倒是她旁边病床上的那个男子，脸上青一块儿紫一块儿的。

    “疯婆娘，我给你说，这件事情如果你不赔偿，那就等着住进去吧。”那病床上的男人对着赵玉兰说道。

    “哼！就凭你？”赵玉兰冷哼一声，然后说道：“就算住进去我也不会赔偿你一分钱。”

    而站在那男子身边的女子此时却是在不断的霍霍着赵玉兰的前男友。

    “哎呦，哥哥，你看她把你脸上打的，不行，必须得让她赔偿，哪怕她去卖，也必须赔偿，正好他们可以在【九域】游戏里面结婚，都不需要你掏钱了。”那女子说道。

    “是啊，哥，你说是吧。”其余两人纷纷附和。

    “哼，你将我全部的钱都骗走了，现在居然还想让我赔偿？做梦吧。”赵玉兰冷哼一声。

    “呵呵，赵玉兰啊赵玉兰，我们也不逼你，既然你都把话说到这份上了，那咱们也没什么好说的了。不过呢，我也不是那么贪心的人，我只希望你能赔偿我一百万，我就不追究这件事情了。”男子说道。

    “一百万？”赵玉兰冷笑一声说道：“你以为我的钱是大风刮来的啊，一百万？我看是抢劫吧！一分都没有！”

    “你这叫什么话，难道我抢劫你了么？我就要一百万，你要是不答应，那我就报警了，到时候让你身败名裂。”那男子说道。

    “呵呵，你要一百万，也不怕折寿啊？我告诉你，一分没有”赵玉兰愤怒地说道。

    而此时的周卓见的这两人剑拔弩张的模样，大概也是猜到了怎么回事了。

    不过周卓自然不会帮助那男子。

    “据我所知，在【九域】里面审办结婚，好像几百块钱就够了，你们是不是要的太多了。”周卓对着那男子说道。

    笑话，说起【九域】谁能比的过玩过两世的周卓，周卓早就将游戏里面的套路全部莫得清清楚楚了。

    而此时的男子就是欺负赵玉兰没有玩过【九域】才在这里漫天要价的。

    “哼！你懂什么？我可是【九域】里面的顶级玩家，就连那个站在天花板上的男人都不是我的对手，我申办婚礼，自然会邀请【九域】所有好友，所以一百万还是少的。”此时男子还是嘴硬的说道。

    说实话，论【九域】站在天花板上的那个男人，除了【九域】背后的那个神秘人，周卓目前还真的没有见过什么更强的，当然了，城主除外，毕竟城主已经牺牲了。

    “哦，原来是顶尖玩家啊！”夏雨此时调皮的说道。

    “不错！”男子说道。

    “那你可知道那天花板上站着的是什么人？”夏雨笑着问道。

    “什么人？”男子疑惑的问道。

    “呵呵！他就是那个站在天花板上的神秘人！”夏雨呵呵笑着指着周卓说道。

    “就他？这小身板？恐怕进去之后被我一发技能就给打趴了吧，哈哈哈，真的是笑死我了。”听完夏雨的话，那男子非常猖狂的笑道，丝毫不掩饰心中的嘲讽。

    他认为，周卓绝对是一个普通人，所以他根本就不相信夏雨说的话。

    “你不相信？”夏雨笑着问道。

    “我凭什么要相信你？”男子反问道。

    周卓真的是一点话都没有的说，毕竟现在自己在【九域】玩家当中，应该真的算的上是第一了吧。

    不过周卓低调，周卓不说，但是夏雨可没有办法忍受有人当着自己的面诋毁自己的周大哥【九域】游戏第一的位置。

    所以周卓刚准备出口，却是被夏雨拦住了。

    “我也懒得解释！”夏雨微微笑着看着眼前的这三人说道。

    “哈哈哈，你说你懒得解释，你倒是说说，你怎么证明你说的都是真的？”这个男人又是哈哈大笑起来。

    “我怎么证明我说的都是真的，那就要靠你们自己了。”夏雨笑着说道：“你们如果不相信，那就上去你的游戏账号看一下，如果能击破我周大哥的防御，除了一百万，我再给你一百万。”

    “你......”这个男子顿时无言以对。

    “你什么你啊，不会是被下破了胆子了吧！”夏雨看着眼前的这三个人霸气说道。

    而周卓看着眼前的一幕有点哭笑不得，看起来在家的这小母老虎还是有点用处的，最起码护短是特别的牛掰。

    “好啊！那我们就试试！”那个男子咬牙切齿地说道。

    “等等！”周卓对着男子说道。

    “怎么了，是不是害怕了，被女朋友给卖了，兄弟，看你长的也不错，这样的女朋友想换就换就完事了，俗话说的好，女人如衣服。”男子说道。

    而赵玉兰听到了这句话之后更加的气愤了。

    自己那么长时间的付出竟然就这样？

    而此刻，周卓便向着拉克丝使了一个眼色，示意拉着赵玉兰赶紧离开，不要惹事了。

    拉克丝会意地冲着周卓笑了笑，然后拉着赵玉兰转身就走。

    拉克丝走之前对着难男子身边的女人说道：“难不成你也想这样？他可是刚刚说的，女人如衣服，你就不怕人家换了你？”

    “呵呵，我跟我的哈尼是真爱，而且哈尼的钱全部冲到了我的号上面，所以我对哈尼的真心是毋庸置疑的，所以你不用威胁我，你威胁不了我，哈哈！”女子得意地说道。

    听到这番话，赵玉兰更是气愤不已，因为她觉得这个男子简直就是个畜生，拿着自己的钱去包养小三。

    “你这个王八蛋，我一定让你尝到什么是后悔的滋味。”赵玉兰愤恨地说道。

