    第39章 -五Ban打野，战争之影！

    影流之主，劫！

    如果说刚开始的时候很多观众还没有反应过来，但是到了这时候，所有人都懂了。

    IG，真的在禁有岛国元素的英雄！

    9月26日，距离918纪念日也只过去了八天，人们心中还是很有感触的。

    V3战队众人，也是看出了IG的想法。

    但是，除了中路的黄毛和上路的樱木花道，以及Bugi之外，下路的两个人倒是没什么想法。

    他们本来就是LCK过来的韩援，什么岛国元素的，对他们并没有任何的影响。

    还不如二次元纸片人老婆来的好呢。

    V3第二手，禁掉了男枪。

    这一下，现场的观众们都是发出了一阵嘘声。

    看V3这样子，是怂了啊！

    “之前叫的凶，现在怎么怂了啊？？？”

    “V3就这？？？采访的时候不是很装么？？”

    “Bugi怂了？？岛国之星怂了？？？？”

    “就这就这？？？能不能行了？？五个Ban位够禁野核的么？？”

    ......

    看到V3的Ban人，陈歌也是没有别的想法。

    打野英雄那么多，随便禁好了。

    IG的第三手，禁掉了凯南。

    一浪人再加上四个忍者的组合，至少禁五个岛国元素的英雄还是足够的。

    而V3的第三手，也是禁掉了豹女，两个野核英雄再加上一个陈歌发挥很好的蜘蛛，Bugi也是轻舒了一口气。

    他有一手很厉害的英雄，是他们战队的底牌。

    这次只要能够赢下IG，他们对上其他几个战队都是有信心的。

    到时候，说不准可以4-0全胜出线！

    IG的第一手，拿下了中单的佐伊，也是Rookie的王牌之一。

    在冒泡赛对上FPX的决胜局，正是Rookie的一手佐伊，秒掉了小天的千珏。

    而看到IG的选择，V3众人在高兴之余又有些恼怒。

    他们都禁了三个打野英雄了，可IG竟然不抢打野，这也太看不起人了！

    不过转念一想，对面都禁亚索劫了，他们赢了还好，真要输了，他们估计都要被喷烂。

    IG这种Ban人，和空Ban也没差了多少......

    含羞蓓蕾，莉莉娅！

    野核英雄里绝对强势的一个！

    Bugi可以肯定，这一个英雄，他的熟练度绝对是顶级的！

    在峡谷之巅，他练习这个英雄的次数也是最多的。

    只要能够拿到这个英雄，不管对方拿什么英雄，他都有着信心去应对。

    V3第二手，拿下了搭配莉莉娅比较好，对抗佐伊也不错的辛德拉。

    “莉莉娅？？”

    看到这个英雄，陈歌人有点懵。

    这还是第一次，遇到一个明知道对面是他，还敢选莉莉娅的人。

    最关键的是，他竟然不禁人马！

    战争之影，难道没有覆盖到岛国么？？

    想了想，陈歌还是决定给对面一个机会，一个尊重他的机会！

    第二三手，直接拿下下路的寒冰加布隆的双极地组合，无论是留人还是对线都非常的强势。

    而V3的第三手，也是拿下了上单奥恩。

    作为上线以来就是赛场常青树的奥恩，如果这一手不选的话，很可能就要被Ban掉。

    而且和自信心膨胀的Bugi不同，樱木花道Paz可对自己没信心。

    他要面对的，可是霸占了世一上这个称号很久的Theshy啊！

    在LJL赛区，Theshy的粉丝也是很多的。

    LJL赛区的观众，最喜欢的就是强者了。

    这也是Bugi粉丝众多的原因。

    在LJL赛区，Bugi可是名副其实的野王加海王，双王加身！

    后两手Ban人，IG还是禁掉了阿卡丽和慎。

    而V3则是禁掉了千珏和盲僧，将陈歌用过的所有英雄全部禁掉。

    “五Ban打野！V3真的这么做了，看来Collector选手给V3的压力很大啊！”

    娃娃笑着，但是眼神中却有着抹不去的嘲讽。

    赛前说的那么狂，又是宣战又是割喉的。

    到了现在反而五Ban打野，认怂了。

    简直是让人笑掉大牙。

    “也不一定，我们都知道新人选手最大的问题，除了心态就是英雄池，C皇的英雄池感觉也不是很深的样子，大号之前排位，也就经常在用这几个英雄。”

    记得有些担心的说道，他关注过陈歌的Rank训练记录，用的最多的五个打野英雄，全部都被禁了。

    从这一点上来看，V3很明显也是做了一番研究的。

    V3第四手，拿下了ADC烬，最后的康特位留给了辅助。

    而IG的第四手，则是拿下了剑魔对抗奥恩。

    对于Theshy来说，能打奥恩的英雄实在是太多了。

    不说对线压制，就算是无压力发育，诸如天使吸血鬼这种大核英雄，他也是熟练度很高。

    “我还是比较期待C皇会用什么英雄打莉莉娅的，常规英雄的话，挖掘机，千珏，稻草人都不错，可惜千珏被禁掉了。”

    娃娃有些惋惜，如果这时候选一手千珏的话，简直就是完美。

    “前段时间登顶国服的那个神秘路人，倒是开发了一手人马打莉莉娅，感觉还是不错的。

    但是一般人也很难在短时间内练出这个英雄来，不知道C皇会不会选。”

    记得扶了扶眼镜，有些期待地说道。

    “就是那个奶茶派掌门啊！听名字像是个女孩子，估计是小组赛中某个队的打野吧。”

    Rita也是说道，她倒是挺喜欢喝奶茶的，尤其是红豆奶茶。

    “有一说一那个人是真的猛！打野位置能够压制住Canyon的可是不多了。”

    “那一场我看了，人马打男枪，把Canyon人都打傻了！”

    “可惜了，国服第一不是国人，左手还是没守住！”

    “也不知道C皇能不能顶得住，我刚查了，这个Bugi是峡谷第一莉莉娅。

    30天的时间用了接近300场！胜率都有75%呢！”

    弹幕上不少人也是讨论着。

    Nugi的莉莉娅，绝对是有实力的。

    而IG的第五手，这时候也是亮了出来。

    “见识下，暗影岛之力吧！”

    战争之影，赫卡里姆！

    在选下人马之后，现场的观众们都是瞪大了眼睛。

    陈歌，竟然真的选了!

    “人马！真的选了！”

    “我的天，我有一种预感！”

    “我也有一种预感！”

    所有人都在讨论着，会用人马的不少。

    但是用人马来康特莉莉娅的，这段时间可就那么一个人！

    奶茶派掌门！

    这个ID就像是被风吹着一样瞬间传遍了LPL赛区。

    在V3最后一手选下了巴德之后，双方的阵容也是彻底确定了下来。

    “IG蓝色方：

    上单Theshy：剑魔

    打野Collector：人马

    中单Rookie：佐伊

    下路Puff：寒冰

    辅助Baolan：布隆

    V3红色方：

    上单Paz：奥恩

    打野Bugi：莉莉娅

    中单Ace：辛德拉

    下路Archer：烬

    辅助Raina：巴德。”

    “滴，检测到目标为美梦蓝，综合评价SS！

    宿主意识+600%！

    宿主操作+600%！

    宿主手速+600%！

    人马熟练度增加1300%！”

    “Theshy哥，你知不知道莉莉娅有一个橙色的皮肤？”

    比赛还在加载的时候，陈歌忽然问道。

    “啊？窝不资道啊！”

    Theshy一脸茫然，IG其他众人也是有些迷茫，这是什么意思？

    “可惜了，我觉得和你很搭的本来。”

    陈歌咂咂嘴，有些惋惜。

    “不是，你们在说什么东西啊？我怎么听不懂？”

    宝蓝有点懵，他感觉和其他人完全不在一条线上。

    无论是思维还是打法，他都脱轨了。

    “我们也没懂。”

    泡芙和Rookie也是摇摇头，陈歌的这个话莫名其妙的，他们想了半天都不知道是个什么梗。

    “橙色的莉莉娅，橙鹿啊！”

    陈歌翻了翻白眼，他算是发现了，IG这些人都都没一点的幽默细菌，全都是莽子。

    宝蓝也是，一点都不解风情。

    “噗，哈哈哈，你这个好冷！”

    “不是吧？？还能这么玩？？？”

    泡芙和宝蓝都快笑疯了，Rookie也是差点没绷住。

    只有Theshy还在一脸茫然地看着陈歌。

    以他现在的中文水平，还理解不了谐音梗这种高深的东西。

    “啊？尼叫窝？”

    Theshy呆呆的样子让IG众人笑的更厉害了。

    Theshy的真名叫做姜承録，听起来和橙鹿还是很像的。

    “好了好了，别笑了，等会要是打不过V3，你们现在的表情都会被做成表情包火起来知道不？”

    陈歌嘴角勾起，IG开怀大笑图，有了！

    也不知道万能的网友有没有截图下来，要是GIF就更好了！

    “IG这是怎么了？突然都在笑啊？”

    “不知道，只有Theshy和C皇没反应，有点奇怪。”

    解说席上，三个人也是一脸茫然，浑然不知发生了什么。

    “哈哈哈，宝蓝笑起来太搞了，还好我下手快，录屏了。”

    “求图！”

    “求图+1！”

    “求图+10086！”

    “有没有动图什么的，我有一个朋友想要。”

    ……

    弹幕上，不少观众也是乐不可支。

    先是Bugi搞了一出宣战割喉的把戏，又是五Ban打野怂的一批。

    现在好了，看到这个阵容，IG都笑了！

    这比赛的结果还用说么？

    ……

    “哈哈哈！”

    Theshy忽然笑了起来，其他人都是一愣。

    “Shy哥你笑啥呢？？？”

    陈歌人都傻了，大哥你突然来这么一下，差点把我送走你知道么？？

    他是离Theshy最近的那个，因此感受还是比较深刻的。

    “你们开心，窝也开心，哈哈哈！”

    Theshy一本正经地说着，这下连站在后面的裁判小姐姐都差点忍不住了。

    IG这群活宝，也太逗了吧！

    希望他们能够好好教训一下对面的V3，那群岛国人，实在是太嚣张了！

    场上，双方选手从一开始就冲出了泉水，来到了河道隔岸相望。

    看着对面不停跳舞的莉莉娅，陈歌也是眯了眯眼。

    人马这个英雄，并不属于野核英雄，反而后期极为的乏力，输出不高坦度也不足。

    等到莉莉娅做出了冰杖兰德里板甲之后，更是会被一路溜着跑，追都追不上。

    所以，陈歌是带了疾跑的，天赋也换成了相位猛冲。

    人马打莉莉娅，最重要的就是前期入侵，到了六级以后还有一手大招可以抵消莉莉娅的大招控制。

    而且前期的刷F6速度也是不慢，不会怕莉莉娅强反六鸟，导致发育不良。

    再说了，作为一个工具人打野，本身也就不是要和莉莉娅和平发育的。

    现在，陈歌的脑子里就只有两个字，那就是搞事！

    一级正常开野，本来陈歌是做了防守眼的，但是等了半天，也没有看到V3有入侵的想法。

    “你们多帮我打几下，我二级抓下怎么样？”

    陈歌忽然说道，对方没有看到来入侵，只有两种可能，一是正常开局，二是依仗着自己单刷F6速度快，所以选择上半野区开。

    他这几场比赛打下来，只要是稍微用点心的，都会看出来他比较偏向于入侵野区。

    事实上，这也是节（Gong）奏（Ju）型（Ren）打野在这个版本的主流玩法。

    你想发育？

    你刷野快？

    不好意思，我兄弟支援快，前期打架厉害！

    你可当心别被我逮到了！

    逮到了，绝对没你小子好果汁吃！

    人马打莉莉娅，一般会选择四级前入侵，但是如果对方真的是上半野区开的话，他就不好抓到莉莉娅了，除非真的放弃刷野，然后去二级入侵三级。

    所以，宁王你看好了！

    工具人打野，并不是只有入侵才能够破局的，抓人，同样可以！

    当然，这样的结果很可能是上半野区失守，一旦失败，可能会直接崩盘。

    但是Gank本身就是一个充满了赌博和博弈的事情，他要做的，就是尽自己全力，去让Gank的成功率变高一些！

    “可以！能抓的！”

    宝蓝也是给出了回应，他一个布隆，配上寒冰，只要被动一挂，农夫三拳下去，没有人能跑得了。

    七点钟的比赛，继承了七之意志的陈歌自然要搞一手经典的二级抓下。

    不然以后所有人对上他都来一手相反开野，他还玩不玩了？

    “莉莉娅很懂啊，单人F6向上刷，这样的话C皇的人马是很难抓到莉莉娅的。”

    “没办法，现在的情况就是这样，莉莉娅单人刷F6的速度太快了。”

    娃娃和记得分析着场上的局势，莉莉娅的被动自带灼烧效果，在加上Q技能的AOE伤害和被动移速加成，在野区可以说是跑的飞快。

    不管是支援还是刷野，速度都是绝对一流。

    “人马正常开野的话就要吃点亏了，石甲虫不好刷的……诶诶？？这是要做什么！！！”

     Rita瞪大了眼睛，场上，陈歌的人马在刷完红Buff之后，径直跑向了河道。

    “这是要二级抓中？？可是佐伊完全给不到配合啊！”

    记得刚说完，就看到人马一路向下冲去。

    直播间，炸了。

    ?  ?作者老扑街了，每次开书都必须想很久才能下定决心，扑街扑怕了。

    ?      兄弟们给点力，咱们冲上去，上架爆更好说，日万好说，我写的开心，大家也看的舒服。

    ?      哪里不合适就早点说，咱们商量着来！

    ?      兄弟们，靠你们了！！

    ?      追读，推荐票，月票，至少也得晋级必读吧？？

    ?      创世首发，求票求票，日万保证！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

