    “弄死我？”

    叶晨轻蔑冷笑，“你在我手上，谁敢来弄死我？”

    叶晨目光扫视众人，“你们薛大少要是不怕没有命，大家随便好了。”

    此刻叶晨，要不是为了引出大鱼，将凤城的事情彻底给凤家消除隐患，现在真的就大开杀戒了。

    这些人相比苗疆的人，又能算什么？

    “小子！你想用自己的烂命和我换命吗？告诉你，今天不管我的死活，你反正都是要死，而且还是不得好死。”

    薛天色厉内荏，满脸狰狞，“不仅你要死，曹疏影要死，就是你的亲朋好友都得死。”

    目光看向一直不说话的曹疏影，“我会让你和凤仙斌一家都死掉的。”

    咳咳……

    薛天情绪激动，声音太大，都忍不住咳出两口血。

    “你要是让我死了，我估计很多人都感谢你！”叶晨嗤笑，毫无畏惧，“你现在应该考虑一下如何保住小命，否则你可就要真的死翘翘了。”

    叶晨抬脚落在薛天断掉的手掌上，轻轻用力，咔嚓一声，踩成了肉泥，彻底没有机会再续接上了。

    薛天望着自己成为肉泥的手掌，内心一忽悠，充满绝望。

    薛天带来的女伴，看到薛天的手彻底废掉，眼中震撼，心中愤怒，叶晨太狂傲放肆了，内心被强烈的冲击，就像是她们被蹂躏了一样恼怒。

    凭什么？

    真敢对薛少动手？

    此刻，在她们眼中，应该是薛少决定叶晨的生死，是叶晨苟且在地上求饶，凭什么叶晨这样嚣张？

    简直就是逆天了！

    简直就是颠倒了！

    丁雄躺在地上，知道自己废了，更是恨叶晨，凄厉的骂道：“王八蛋！你敢废了薛少，我们一定会弄死你，把你扒皮抽筋。”

    目光看向其他人，“一定不能放过这个畜生。”

    丁雄的话，就像是一桶油浇在众人心头，顿时群情激愤。

    叶晨冷笑不语，但手突然在薛天缠着药布的手上划过，顿时五根手指露出来，三个打着石膏，两根完好。

    “你要干什么？”薛天惊恐问道。

    叶晨望向丁雄，“你说的很好！”

    咔嚓！

    话音落下，薛天其中一根好手指被折断。

    啊嗷！

    薛天惨叫声让人全身战栗。

    叶晨看向丁雄，“刚刚说的是什么？我没有记住，再说一遍！”

    “小子，你敢伤害薛少，我们一定会弄死你全家……”

    咔嚓！

    又是清脆的声音响起，薛天唯一一根完好的手指，也被折断。

    叶晨望着丁雄，“我还是没有记住，要不，你再说一遍？”

    现场众人看到血淋淋的手指，全部都沉默了。

    丁雄更是闭上了嘴，现在自己是废人，害得薛天失去两根手指，自己这是想自寻死路了。

    此刻，他们终于知道，这个叶晨，真是狠辣！

    狠辣到了让他们感觉到恐惧的境地。

    “怎么不说了呢？”叶晨看向丁雄笑问。

    丁雄不敢开口。

    “既然都不说了，那我说了？”

    叶晨调侃询问。

    众人沉默，表示接受。

    叶晨：“有人要扒我皮抽我筋吗？”

    众人打了个激灵，心头都是奔腾的马，哪里有？哪敢有？

    全部沉默！

    “说！”

    叶晨盯着薛天。

    “没，没有！”

    薛天疼地五观扭曲，几乎是挤出来两个字。

    “没有！”其他人吓得吼出来。

    叶晨冰冷注视薛天，“还敢让凤仙斌死全家吗？”

    薛天就像是被死神笼罩，手上的疼痛，让他紧张无比，吓得连忙摇头，“不敢！”

    “我们也不敢！”其他人已经有被吓哭喊的了。

    他们很多人不想哭，可是被叶晨冰冷的眼神硬生生的吓哭，简直就是吓破了胆子。

    他们人很多，甚至拿刀威慑，可是在叶晨面前，不堪一击，彻底恐惧害怕。

    叶晨抬手一指梦晨集团，“从此以后，这个集团，薛家人不准踏入半步，否则……”

    叶晨后面的话没有说，杀神般的眼睛落在薛天的双腿上。

    失去了双手的薛天，突然内心深处开始颤粟，整个人都仿佛被一股强大的力量给击溃，身体剧烈颤抖。

    他百分百相信，对方敢断了自己的双腿。

    此刻，他甚至想要报复的心思都没有，因为他不想没有意义的死在叶晨的手中。

    一个乱刀都砍不死，一群人都困不住的人，他靠什么与人家拼杀？

    不知死活！

    而且，自己的命金贵，怎么与草根去拼命？

    “我，我知道了！”薛天忍怒说道。

    啪啪！

    叶晨上前就是两个耳光，“大声点儿！清楚点儿！”

    “我知道了！”

    薛天几乎是用力嘶吼出来。

    叶晨摘下面具，看向薛天。

    薛天看清是叶晨，脑袋嗡的一声，“是，是你？”

    那声音，比吃了翔都难听。

    那表情，比死了娘都痛苦。

    那模样，比挖了心都疼痛。

    悲催不过如此！

    “滚！！”叶晨抬腿一脚，将薛天直接踢飞。

    咚！

    薛天摔在远处地上，身体都要零碎。

    不过，比身体都要零碎更加痛苦的是心碎。

    没错！

    他都要心碎了！

    自己眼睛瞎了，没有看出来是叶晨。

    两只手，两次被叶晨废掉，自己就像是个傻叉！

    天大的傻叉！

    彻彻底底的被叶晨给耍了！

    薛天躺在地上，有种比死亡都痛苦的绝望。

    叶晨已经不理会他，带着曹疏影朝着公司走去。

    曹疏影走在叶晨的身边，感觉很踏实。

    不过，更是感觉紧张。

    这个男人，好像就是杀神。

    而且是杀人不长眼的杀神。

    两个人来到公司，公司的前台已经看到外面发生的事，吓得双腿打颤，都不敢说话，坐在那里，吓得裙子都湿了。

    叶晨嗅到难闻气息，微微蹙眉，没有说话，进入电梯。

    曹疏影带领叶晨来到凤仙斌的办公室。

    “这就是我干爹的办公室！”

    叶晨环视一圈，办公室布置的非常讲究，招财进宝的风水，而且一看就是被专人设计过，堪称完美，没有问题。

    叶晨忍不住越发好奇，苗疆人善用的蛊毒，以及他担心的风水。

    如今，都没有发现，这让他彻底看不懂原因。

    曹疏影看到叶晨不说话，心中焦急，“有发现吗？”

    叶晨摇头，“没有！”

    曹疏影低头流泪，“是不是没有希望了？”

    叶晨没说话，看到旁边有个柜子，上面是个阴阳图案，倒是有些好奇。“这是什么？”

    曹疏影：“保险柜！”

    “能打开吗？”

    曹疏影摇头，“无法打开，只有我干爹知道密码！”

    叶晨走过去，就要伸手。

    “千万别！”曹疏影上前拉住叶晨，“这个装了自爆功能，要是方法不对，不仅打不开，而且会自己爆掉。”

    曹疏影似乎害怕叶晨不相信，继续说道：“他们刚刚管我要的印章，其实我也没有，都在这个柜子里面，这个柜子，就是公司的全部。”

    叶晨闻听，更是愣住。

    这个凤仙斌很有意思，将公司的命运都锁在柜子里，然后自己昏迷了，打不开了，那不是要用整个公司陪葬吗？

    叶晨更加好奇，看到有个指纹识别的地方，他的右手食指就落在了上面。

    啊？

    “你……”曹疏影就要上前去拉扯叶晨阻止。

    咔哒！

    保险柜的门竟然自动打开了。

