    清晨，刘宸揉着朦胧的睡眼，起床、穿衣、洗漱。阳光透过朦胧的雾气，温柔地洒在万物上，让人感觉有一种赏心悦目的感觉。远处黛青色远山像亭亭玉立的少女穿着黛青色的连衣裙，随风摇曳，凝视着这美丽的山景。

    大家和往常一样, 各司其职，刘宸背着背篓割草喂梅花鹿和野猪。有娣和母亲一起做饭，父亲刘解放依旧去拾粪。

    刘宸望着梅花鹿，鹿茸好像又大了一些，这可不能再等了，今天必须给割了。虽然跟着孔爷爷学习了下, 但是真正要自己动手了，心里还是有点忐忑和不安的。

    早饭上桌，今天的饭菜还不错, 有娣和母亲包了韭菜鸡蛋包子，里面还放了一些油渣，香气四溢。还有红薯干稀饭，一些咸菜、刘宸又从2022年带来了咸鸭蛋，再配上老干娘，完美。

    隔壁的几家邻居不禁骂娘，这也太香了吧，这大清早就做这么香的东西，这只有王牡丹家能干得出来，大家也只能干气，毕竟谁家能有刘宸这样好的儿子啊，盖新房，打新家具，关键还能弄得好东西。大家也只有羡慕、嫉妒的份。

    孩子们那更不用讲，恨不得立马变成王牡丹家的孙子，经常吃到香喷喷的大肥肉，还有那些见都没见过的好东西。

    今天的包子确实好吃, 刘宸五个下肚才感觉有一点点的饱，有娣直接也没有数，不知道多少个了。实在是太好吃了，韭菜鸡蛋油渣的香气，配上辣辣的老干娘的香味，真是一绝。

    正当大家吃得很香的时候，这时刘虎跑来了，提着半桶大黄鳝还有三只王八，看到刘宸一家在吃饭，他准备转身。

    刘宸喊住了，还跑啥啊，先放下水桶，来吃吧。

    刘宸也已经习惯了，这刘虎哪次不是到饭点就来了，已经见怪不怪了。

    刘虎听到刘宸的招呼，把水桶放下，连忙去洗了手，坐到八仙桌子旁, 拿起包子, 两口一个。直塞的腮帮子鼓鼓的, 王牡丹不停地说着“慢慢, 慢慢，别噎着了。”

    刘虎仿佛没听见一样，还是大口大口的吃着包子。刘宸几天没在家，这小子也就几天没来吃饭，估计在家里也是很少吃饭的。

    “怎么饿成这个熊样？”

    刘宸实在忍不住了，心想，这跟着自己混的小弟，也不至于饿成这个熊样啊，或者是这包子太好吃了。

    “嘿嘿，家里的粮食刚没了，不多，才两天没怎么吃东西。”刘虎不在意的笑着。

    大家听到刘虎这样说，一方面心疼，一方面气愤，没有了粮食不知道来这吃吗？平常来的还少吗？这个蠢货。

    “下次没粮食了就来这吃，跟着我混的，可不能没有吃的。”刘宸瞪着刘虎说道。

    刘宸也没有想到，自己才几天没回来，这小子居然搞成这样，太不可思议了吧？刘宸总感觉哪里不对劲，但是当着大家的面也没有说什么。

    吃好饭，刘宸把刘虎的黄鳝和甲鱼都收了过来，还别说，这两天收的还挺多的呢。

    刘宸又装了一些米面油给了刘虎，还有给了他一瓶老干娘，说这个夹在馍馍里特别好吃，刘宸可是带了好瓶来了呢，又给了他两个苹果。

    刘宸把刘虎拉到一边，问了他到底是什么原因，不可能家里的东西一点也不剩啊？居然饿了两天了，刘宸感觉有点奇怪。

    刘虎刚开始还想说谎，可是没有架住刘宸那犀利的眼神，终于说了实话。

    原来，刘宸送给刘虎的西瓜、苹果、肉、罐头之类的好东西，被刘大毛几个盯上了，半夜跑到他家里，扒掉他的裤子，非要抢夺他的东西。本来刘虎是想反抗的，可是自己一丝不挂，而且他们拿着火把，把全部的东西夺走后，让他不能告诉别人，不然就不给他的裤子。本来刘虎的裤子就不多，这出门不穿裤子怎么行，所以只能哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    刘宸听了以后，气得牙根痒痒，朗朗乾坤，还有这事。他以为这刘大毛变好了呢，自己家盖房子的时候他也来蹭吃蹭喝，刘宸自以为都是自己的堂哥，比自己大一点，这居然三番五次的干这样的事。

    真是狗改不了吃屎。

    这自己肯定得管管的，不教训一番是不行了。怪不得听别人说他以前的对象被他打跑了，不跟着他过了。这样的人，谁跟着他过谁倒霉。他不就是喜欢吃嘛，好啊，就让他吃个够。

    刘宸又去拿了一袋真空的熟牛肉，让他专门从刘大毛门口过，专门告诉他从刘宸家拿了好东西，就让他今晚再去光临。

    虽然是堂哥，这不整治也是不行的，三大娘三大爷不管，他来管。

    起初刘虎还有点担心，但是刘宸告诉他没事，尽管照着自己讲的去做。

    刘虎果然这样去做了，经过刘大毛家门口的时候，故意说：“这个牛肉真香啊，刘宸回来了，俺又有好尅的了。”

    一边说着，一边吃着。

    刘大毛在院子里斗蛐蛐呢，头透过院子的门缝，看见刘虎怀里抱着好多东西，而且嘴里还吃着牛肉，一边吃着还一边嘚瑟着。

    刘大毛心里那个激动啊，自从从刘虎家弄了东西吃了以后，这几天刘宸没在家，想必刘虎也没有好吃的，索性他也就老实多了。

    “娃蛋啊，你都多大了，你二舅娘让你相看的那个女娃怎样？你倒是说说看嘛，俺们不能老是这样啊，得说个媳妇啦。”

    王秀荣望着刘大毛，真是气不打一出来，队里像刘大毛这般年龄的谁还没有结婚？谁不是孩子几个了，自己的儿子这么不争气。以前的她可是处处压王牡丹一头的，可是人家现在呢？那是成了队里人人羡慕的对象，三间大瓦房，三十多条腿的家具，大大的收音机，还有从王牡丹家里三天两头飘出来的肉香。

    以前人家没有儿子，无论她的儿子多么不正混，终究自己比王牡丹强点，他有儿子。可是现在呢，人家也有儿子了，比自己家的儿子高大帅气，关键人家儿子有能耐啊。你看看现在王牡丹穿的衣服，的确良的衬衫，漂亮的凉鞋，就连上工的时候身上都是飘的香皂的香味。这些好东西，自己好多连见都没见过，更别提自己能够拥有了。

    以前总是希望自己的儿子快点长大，盼着儿子有出息，可是儿子长大了，却一点也不正混。整天游手好闲，上工也是三天两头的躲懒，更是整天和一些混混胡乱混。想想她就来气。

    就是这样的，她还是舍不得动儿子一下，就连丈夫忍不住骂了儿子，她也会狠狠的把丈夫说一通。真是应了那句话，慈母多败儿，惯子如杀子。

    “哎呀，对象，对象，对象。一天到晚你烦不烦啊？没有对象俺过得不也好好的吗？看了，长得丑得很，歪鼻子斜眼的，不好看，头发像卷毛狗一样。”刘大毛没好气的冲着王秀华喊道。

    这个年代，什么好不好看的，只要能跟着你过日子，能生儿子就行，毕竟这刘大毛也不小了，是该找对象啦。

    “好不好看有什么？屁股大不大？能生儿子就行。”

    刘大毛站了起来，还别说，那个女娃屁股确实不小，看来生儿子还是可以的，不过就是长得难看。

    “屁股大，就是长得丑。”

    一听说屁股大，那就可以了，只要能生儿子，管她难不难看的，再说了，自己的儿子相对象没有十个也有八个了，这大多数都是和她儿子处几天，人家直接不干了，或者是儿子看不上眼，直接给人家打跑了。

    王秀荣心里来劲了，这几天得好好的回去和自己的弟媳妇说说啊，这一定得给儿子办成了。

    自己娘家的弟媳妇也不是省油的灯，一直都是看不起自己的，好在上次大毛从刘虎家拿了很多的东西，她给弟媳妇送去一些了，弟媳妇才对她好点了。

    “娃蛋，你刚才听到傻虎说什么没有？他说牛肉香，这你四叔家的那个龟儿子又给傻虎好东西了。”王秀荣奸笑着说道。

    “可不是吗？俺刚才看到傻虎抱了好多，俺好像还看到两个大苹果呢。”刘大毛激动的说着，好像这些东西是自己的一样。

    王秀荣也微笑着，不过这笑声有点不怀好意，她仿佛看到了自己提着两个大苹果给自己娘家弟媳妇，弟媳妇对象她笑嘻嘻的，点头哈腰的，再不会给她脸色看了。她的父亲也不再说她是赔钱货了，对她说话的语气都好点了。还有自己儿媳妇也不再跑了，死心塌地的跟着她儿子过，给她家当年做马的伺候着他们一家，又给她生了大胖孙子。

    “你说说你，大毛早晚被你带坏。”丈夫刘卫强从身后出来了气呼呼的说道。

    刚才还沉浸在喜悦之中的王秀荣，这会像炸毛的疯子一样，指着刘卫强骂道：“俺怎么了？靠你个没有出息的，要不是你没有出息，俺在娘家能抬不起头吗？俺弟媳妇能对俺那样吗？当初俺就是瞎了眼还会跟着你，你看看人家，大瓦房都盖了，你看看你的房子...”

    王秀荣一边说着一边哭着，刘卫强真是没有办法了，也投降了，这样的骂声估计能够持续几个小时，索性他什么也不说了，背着背篓打猪草去了。

    这边的刘大毛又开始做准备了，准备晚上行动了

