
        叶文此次已经是所有的手段都用了出来，但是有萧辰的帮助，他的那些手法着实有些不够看。

    “没关系，我有一个办法，可以将丹药之中的杂志再次洗练，不过这个方法有两面性，要是用不好，这炼制出的丹药很用可能会毁掉。”萧辰说道。

    丹药在一开始的药材提炼，到之后的融合药材，最后的凝丹与成丹都是有不同的方法，可以使丹药本身发生质的变化。

    如今萧辰与叶文在前几个步骤之中，做的已经是十分完美了，就在成丹这最后一步上，还没有做出一些事情。

    “好，那麻烦小友了，放手去做吧。”叶文没有任何的犹豫。

    这次来，他们就是为了赢而来，而且要赢得彻底，平局可不是他们想要看到的。

    “恩。”萧辰点点头，这个方法，他以前也用过，只是之前都是用在自己可以炼制的丹药上。

    如今这古皇丹，以他现在的能耐是无法炼制出来的，是因为叶文才成功炼制出来。

    而现在他来完成最后的成丹，而且还是那个十分危险的方法，说实话，萧辰心里也不是百分百有把握的。

    在场外，叶荷也是紧张的盯着屏幕，现在已经是到达的最关键的时刻了。

    “爷爷，萧辰。”叶荷心中祈祷，希望他们可以成功。

    叶文现在能做的，少之又少，只能是协助萧辰了。

    要是这古皇丹没有达到十转，或许他还是可以尝试一下，用自己的成丹手决来提升一下品质，但是如今他已经是束手无策了。

    “只要能够产生丹云或者是丹灵就可以完全碾压陈翔了。”叶文心中想到。

    但是这个难度有多大，他心里还是十分的清楚的。

    古皇丹，因为他在天极丹药中算是难度很大的丹药，只要是可以顺利成丹，必然会产生丹香的。

    准确说说，在天级这个水准的丹药之中，基本都会成丹就有丹香。

    而丹纹又被来评判古皇丹的等级了。

    至于有丹云的古皇丹那可是传说中的东西了，丹灵古皇丹就是传说中的传说了。

    “叶前辈，将丹药取出来吧。”成丹已经不需要丹炉了。

    成丹的方式多种多样，有的霸道无比，不是丹炉可以承受的。

    “好，你准备好。”叶文点头，接下来一切看萧辰了。

    萧辰召唤出紫金之炎，随时准备接管接下来的炼丹。

    “这是要做什么？难道他要接手？”看到萧辰做准备，很多人都不解。

    萧辰那怕再有天赋，就算真的是一名炼丹师，也不可能和他的阵法相提并论吧，而且就算是也很强，阵纹才是帝级，那炼丹顶多也就这个水平吧。

    这样的水平，又能做一些什么？

    陈翔也是露出得意的笑容，看来这叶文完全放弃了，这炼丹，竟然让萧辰去准备了两个非常重要的步骤。

    一开始的提炼药材，和最后的成丹。

    “出！”叶文一击丹炉，丹炉上方禁闭的炉盖掀开，一颗浑圆的丹药出现在人们的视野当中。

    其中蕴含的丹气，比之陈翔手中的都要浓郁，将丹药完全笼罩在其中，只能隐约的看到一些纹路。

    “这是几转古皇丹？”有人眯起双眼，想要看清楚这枚丹药，可在成丹之前，这丹雾是根本无法看穿的，也就是说根本看不到叶文所炼制的丹药到底怎么样。

    “丹药有灵，在完全成丹之前，无法窥看其真容，这是有机会成就丹灵的丹药。”在观礼室之中的名宿老者有些不淡定了，他站起身，盯着悬浮在空中，被紫金之炎包裹的丹药。

    在丹成之时，会有这种丹雾出现，一般都是品质不低的丹药，但不是所有的丹雾都无法看透。

    只是如今现在叶文所炼制的丹药，他看不透，那就只有一种可能了，这枚丹药有成灵的潜质。

    成灵，丹药有灵，有自己的灵性，可以以丹养丹，这是丹药之中的王，无法被超越的存在。

    这种丹药一旦出世，一定会掀起一番风浪。

    “前辈，您说的是叶文的丹药，产生的丹灵？”对叶文丹药品质最上心的，除了叶文本人之外，估计就属陈家了。

    陈家的陈翔炼制了十转古皇丹，别说叶文炼制出丹灵的了，就算产生丹云，那他陈家都输惨了。

    “我只是说，叶文炼制出来的丹药有产生丹灵的可能，并不是已经产生，一切还要看成丹之后。”名宿老者皱眉说道。

    他不关心陈家和叶文之间的恩怨，要是真的有人可以炼制出丹灵古皇丹，他想要好好请教一下这两人，所以对陈家现在这个态度，他其实是十分不喜的。

    这种高阶丹药，产生丹灵是有多么的困难，别人不知道，难道陈家这个简单炼丹世家也不知道吗？

    身为炼丹师，只知道一些世俗之间的全力争夺，现在他真的有些看不上陈家了。

    “哦，这样呀，那还好。”陈家的人松了一口气，所说的话更加让名宿老者不爽。

    冷哼一声，也不在理会这些人，只是看着场中。

    陈家的人也感觉到他的不爽，只好尴尬的笑了笑，他们可没有那么大的胸怀，只在意这场比试的胜负。

    “不过，那怕就算没有成灵，叶文炼制出来的丹药，也绝对不会比你们陈家的差。”名宿长老补充道。

    他也是看陈家不爽，所以故意这么说，让他们放下的心再次的悬了上来。

    名宿老者其实十分期待，叶文和萧辰可以炼制出这传说中的丹药，这样的话，他的猜想可能就是对的。

    那眼熟的阵纹，应该就是他曾经有幸看到的那个神奇阵纹了。

    而陈家果然因为名宿老者的话，再次紧张了起来。

    他们仔细想一想，这名宿老者说的话没错呀，要是品质不高的话，为何叶文的丹药有成灵的可能性，而他陈家炼制完丹药，而且还是十转古皇丹的时候，名宿老者没有说有机会呢？

    “现在一切都不好说，大家等着看结果就好了。”

    「本章完」
  