    警备局，守城大阵仪轨核心。

    白小石的视线在沙盘之上，来回扫视。

    “蝗道人化身千万蝗虫，掀起蝗灾，想要借进化仪式力量，吞噬丰兆县县城的生灵，以此突破第六阶位。”

    “却也因此受到仪式影响，只有当仪式到达最终阶段，也就是黄昏时分，才会由万化一，显露真身。在此之前哪怕清剿再多的蝗虫，也只能起到削弱蝗道人的作用……”

    “当然，若是有人能以大神通，大法力，将这丰兆县境内的所有蝗虫，包括蝗虫卵在内，一齐剿灭，那倒是能让蝗道人化作灰灰……”

    “可惜，若是真有这等神通，那还用我在这算计什么？直接掀了桌子了事！”

    “虽说蝗道人只有在进化仪式的最终阶段才会现身，但是他最终现身的地点，却是可以提前确定的，那就是进化仪式的仪轨核心所在……”

    “这进化仪式的仪轨也确实高明，仪轨之间层层嵌套，将仪轨核心藏匿其中，变幻不定，难以捉摸。

    哪怕我掌控了大半仪轨信息，却还迟迟找不到其仪轨核心所在，不得不让黄沫和莫凡心两人继续去搜寻仪轨节点信息……”

    白小石从怀中取出颤动的符牌，查看，而后双目微眯。

    是莫凡心的传来的讯息。

    最后的仪轨信息终于补齐。

    【天外妖星】天赋发动。

    白小石脑中，所有关于进化仪式的仪轨信息开始整合，彼此之间，蜿蜒缠绕，幽然深邃，化作直通天际的交错螺旋。

    仪轨核心最终展露。

    白小石猛然抬头，看向沙盘，最终停留在了其上的一点。

    “找到你了！蝗道人！”

    与此同时。

    二十八个仪轨节点中，最后一个未经篡改的仪轨崩坏。

    虽然在白小石的掌控之下，转瞬就将节点修复，但属于进化仪式的仪轨却也被写入。

    这代表进化仪式已经彻底成型，只待黄昏到来。

    掐算时间，还有半个时辰。

    “还来得及。”

    白小石给莫凡心发了条讯息，又深深看了眼那个被他所推算出的进化仪式的仪轨核心所在。

    而后转身，头也不回地往密室外走去。

    警备局外，西方的天穹，阴云竟散去一丝。

    残阳未落，如血嫣红。

    白小石收拾完装备，背上一个巨大的行囊，朝着目的地前进。

    “呵……，城隍庙……蝗道人……，不论如何，是时候做个了断了……”

    ……

    一处仪轨节点所在。

    莫凡心看着眼前的鼠群，不过片刻功夫，就将三只巨型蝗虫的尸骸啃了个干净。

    饶是他作为西南总兵的公子，算的上是见多识广，心底也不禁有些悚然。

    鼠群散去，不知要往何处。

    莫凡心和黄沫两人没有干涉，只是站在原地等待白小石的消息。

    白小石让他们前来探查各处节点，这里已经是最后一个了。

    之前，他每探查一处节点，将信息发给白小石后，白小石总是很快回复一句，“下一个”。

    但现在却这么久没有消息，看来……是要有结果了。

    莫凡心抬头，漠然看向天穹，他来丰兆县，本是得了那一位的指点，前来寻找解除灵性之毒的机缘，现如今目的已经达成，中途却是横生波折。

    特别是那蝗道人！

    当真是，叫人格外恼火！

    当时，他得了指点之后，本是用权势顶了原丰兆县县长的位置，方便他寻找这所谓的机缘。

    正巧遇上了原丰兆警备局局长，许宏被大妖打伤，向郡府求援，如倒是正中他的下怀。

    县长掌管的是一地政事，事务繁忙，平日里又和超凡事件没有接触，如何比得上警备局局长，统揽妖邪之事，掌控一地武力来的方便？

    于是莫凡心当即决定代替许宏成为丰兆县警备局的局长。

    只不过，那只打伤许宏的大妖却是让他很是上心。

    通过特殊渠道他得知这只大妖，属于本体乃是蝗虫一类，在突破第五阶位，陷入虚弱期后，被警备局追得跟狗一样。

    却不知如何突然得了机缘，竟然飞速度过了虚弱期，实力大进，反将许宏等人吊锤。

    当时，在卷宗之上看到这些信息时，莫凡心就觉得不对，那只大妖不可能无缘无故，就莫名其妙地得了什么机缘，其中必有文章。

    再结合他在一段秘史中看到的，大月朝几十年前，曾出现的实力已至第八阶位的蝗虫大妖，为了突破第九阶位的天妖之境，在西北所掀起的滔天蝗灾。

    这蝗灾扩张速度极快，短短几日功夫就蔓延至西北十几个郡。

    若非当时有圣武皇帝出手镇压，这场蝗灾怕不是能将大月朝北部的疆域覆灭。

    有着前车之鉴，莫凡心不敢大意，本着有备无患的想法，花了些许小钱，购置了一批火一类的事物，准备应对可能出现的蝗灾。

    虽然丰兆县的蝗虫大妖只有第五阶位，连曾经的那只接近天妖之境的蝗虫大妖的脚趾甲盖都摸不上，但他莫凡心也不是圣武皇帝，做不到镇压一切。

    况且丰兆县事关他的机缘，容不得他大意。

    不成想，这些布置竟真的派上了用场。

    若非如此丰兆县的伤亡，怕是要多上数倍……

    只是……

    他确实是在这丰兆县找到了自己的机缘。

    这是不是意味着，当初指点他的那一位已经算到了白小石的存在，那么……

    她会不会也算到了蝗灾的出现？

    莫凡心心中生出一丝寒意。

    端坐观星高台，视众生如棋子，这就是当今国师吗？

    那么，她让自己来此，到底是残忍？还是慈悲……

    亦或说是只是一步闲棋……

    莫凡心犹自记得，当时他前往道宫，寻求指点时，却被拒之门外时的恼怒，虽然道宫确实有能力，也有底气无视他这个西南总兵的公子。

    正当他败兴而归，准备回转天南郡时，一个身穿白衣的娇俏少女竟拦在了他的身前，递给他一张黄纸，言说这乃是那位权倾天下，被称作祸国妖师的至上国师所赠。

    而后便飘然而去。

    黄纸上写着，他的机缘就在丰兆县。

    随后无火自焚，化作灰灰……

    他信了，这才有了之后的事情。

    莫凡心胡思乱想之际，忽然感觉身上的符牌颤动两下。

    白小石的讯息来了。

    莫凡心收拢思绪，取出符牌，观看之后，眉头皱起，道：

    “黄沫小姐，白小石来讯，蝗道人本体出现的位置，会是城南的城隍庙中！”

    ……

