    夜幕降临。

    远方的林地里却一片映天火光，就在一通号角声之后，一片火光出现守城众人的视野之中，远远望去就像是一片火海，直到我睁开十方火轮眼之后才确认，那些不是什么火光，而是一头头浑身萦绕火焰光辉的巨狼。

    火灵狼，205级山海级怪物，隶属于火魔女王的火焰军团！

    看着远方不计其数的火灵狼，我禁不住的心头微微有些失望，火焰军团终究还是派出军队攻伐龙域了，本以为苏拉会改邪归正，是我太天真了，苏拉虽然被欺瞒，被折磨了许多年，但终究她是火魔女王，身处异魔军团腹地，身后就是死亡之影林海，还有斯图雷姆等君王，她的任何一个轻举妄动都可能会导致万劫不复的后果。

    ……

    “火灵狼，205级了。”

    卡妹手中剑刃一抖，将剑刃上的腐败血迹统统震散，笑道：“这次活动的怪物等级跳跃还挺大的，这一波的经验值肯定就相当丰厚咯~~~”

    “先能挡得住再说。”

    林夕眯起美目，笑道：“全体进入防御姿态，火灵狼的第一波猛攻一定相当凶狠，咱们的目标没有别的，那就是无损，不准有任何人阵亡，必须把这波火灵狼给挡下来！”

    “是，盟主！”

    前排的灵鹿铁骑们纷纷拔出利刃、擎出盾牌来，如今通过过年几天的发育，一鹿的灵鹿铁骑已经提升到了3600+了，有一种蒸蒸日上的感觉，再这么发育下去，我们一鹿恐怕就真的能轻松吊打除了神话+风林火山之外的任何两个公会的组合了。

    而且，林夕身为盟主，确实是要求越来越高了，面对205级山海级火灵狼群的猛攻，要做到不折损任何一名玩家，恐怕也就只有一鹿敢说这样的话，而说这种话的资本，则是前排的3600+名灵鹿铁骑几乎铺满了我们的前沿阵地，那些火灵狼是近战型怪物，只要突破不了灵鹿铁骑，就休想秒杀后面的远程与辅助了，所以这句话确实可行，虽然必定比较艰难。

    远方的空中，一道身影凝聚，化为一个穿着火红铠甲的女性，身形婀娜、曼妙曲致，就这么踏空而行，手握一柄火焰神剑，正是火魔女王苏拉，她的品阶提升了不少，一双眸子不再是之前的黑色，而是透着淡淡的金色火焰光华，一双美眸俯瞰大地，剑刃轻轻一抖，笑道：“撕咬吧，我的狼崽子们，哪怕是死，你们的死也必须要有价值。”

    得到主人命令之后，大地之上密集攒簇的火灵狼群立刻齐齐的向前飞奔，一颗颗火红獠牙在夜空中看起来格外的瘆人，直接就让许多中小公会的玩家有些胆寒了，他们许多人的平均等级也就190级左右，面对205级的火灵狼能不紧张吗？

    几秒钟后，龙域前方的玩家人群中一整片的法师、箭矢光辉冲天而起，就这么噼噼啪啪的射落在火灵狼怪物群中，造成了大量的眩晕与伤害，而布置在城外50码的山水禁制也再次浮现出金色光辉，一缕缕金色雷电宛若拥有生命的嫩藤一般，不断的抽打着进入禁制内的邪灵怪物，对火灵狼的伤害是片伤，不是一般的恐怖。

    城内空中，银龙女王希尔维亚手握阵法宝石，嘴角轻扬，道：“五雷藤，确实有点意思啊，林丰年可真是一个人才，居然连这种上古残缺山水禁制大阵都给他琢磨出来了！”

    龙域深处，佝偻着身躯的林丰年倚靠在龙谷内的一座山岩之上，摘下腰间的酒葫芦喝了一口，冷笑道：“老子鞠躬尽瘁琢磨出的阵法若是抵挡不住这些低阶畜生的话，那不如一头撞死在石头上算了。”

    ……

    五雷藤，又是一座类似于银杏天伞的植物系禁制大阵，当我完全动用十方火轮眼的神通看遍整个龙域的时候就能轻松发现，这座金色阵法一共有五大阵脚深深扎根于龙域地底的深处，与龙域深处的山根、水运完整结合在一起，分为金、紫、红、橙、黄一共五种颜色的雷电，就像是用龙域的山根滋养一颗藤树一般，而此时这重山水禁制一旦打开，就等于用整个龙域的气运在发动攻势，攻势自然无比凌厉，眼前对火灵狼的片杀恐怕还只是五雷藤能力的冰山一角罢了。

    一边杀怪，一边目光游离寻找。

    终于，在龙域城内内侧的一座瞭望台上看到了云师姐绝美的身影，就这么慵懒的坐在瞭望台的边缘，一双玉腿悬空，白龙剑放在一旁，凭空倚靠，一双妙目看向远方空中，皱了皱眉，又露出了欣然一笑，似乎是在释怀着什么。

    “咚咚咚~~~”

    远方，战鼓声隆隆作响，火灵狼大军持续进攻着，但第一波被防御下来之后，就又变成了单纯的杀怪了，火灵狼等级高、血条少、防御低、经验高，是绝佳的刷怪对象，而且爆率也比之前的一波高了一点，动辄出一件红色、橙色装备，让玩家团体都十分振奋，于是，整条漫长的阵线上，国服玩家都沉浸在刷怪的快乐之中。

    我则心头微微一动，感觉到远方似乎有什么东西正在涌动着，紧接着提着双刃拔地而起，利用永生境的御风之力在空中悬停，就这么看着远方。

    “师弟，你也感觉到了？”

    云师姐飘然出现在身旁，一袭白衣胜雪，手握白龙剑，宛若谪仙。

    “嗯。”

    我轻轻点头，开启十方火轮眼神通，顿时就看到了远方丛林里发生的一切，那里，似乎有一道冲天的无形法相，大袖翩翩，像是一个读书人的样子，长袖轻轻一挥，就从远方的山脉之中抽离出了一块充满灵气的巨岩，岩石方方正正，瞬间就被斧凿成了石头书卷模样，就这么重重的落在了远方的丛林里，紧接着，那冲天法相又从另外一个方向的古老山脉中抽离出了一块充满灵气的巨岩，斧凿成书卷之后再次放下，就这么一一堆砌。

    转眼间，就已经有一本本的石头书卷、卷轴相互垒砌成山，足足有数十米高了，就仿佛是一座石头垒砌成的“书山”一样，文运纵横，节节攀高，而就在书山的上空高处，一人手握折扇悬停，浑身一缕缕金色文字显化，不是别人，正是人族叛徒樊异。

    “他想做什么？”我皱眉问。

    “建造一座高台，聚集天下文运，自成一方天地。”

    云师姐秀眉轻蹙，道：“一旦这方天地聚成之后，我们龙域的所有人都会受到文运压制，实力、境界均会下跌，轻则半个境界，重则要被压制一到两个大境界，到那时，异魔军团再攻打龙域，自然而然会更加轻松了。”

    “就没有办法破局？”我问。

    “难。”

    云师姐摇摇头：“林海、斯图雷姆、苏拉的气息都在那一方天地中隐藏着，一旦我出手的话，在境界被压制的情况下，会相当危险，不但无法破局，而且极容易被杀。”

    我心头一寒：“那就……步步为营？”

    “嗯，也只能这样了。”

    云师姐微微一笑：“不必太过于担心，我们还没到山穷水尽的地步，要相信师姐的手段嘛，你先做好自己的事情再说。”

    “嗯。”

    我重返阵地杀怪。

    ……

    大约十分钟后，就在龙域的大约五里外，一座通体金色文字显化的高台已然高筑，就像是一座由金色书卷、卷轴垒砌成的高山一般，而就在山巅之声，一名儒士装束的青年持剑坐在一本悬浮的宝书之上，怡然自得，笑道：“天下读书人若是皆如我辈，该当如何逍遥？”

    “啥玩意？”

    清灯昂首看向远方，皱眉道：“那个人……好像很D的样子……”

    “本来就很D啊……”

    我身为玩家中唯一的知情者，解释道：“他就是系统公告中的人族叛徒樊异，投靠异魔军团的儒家败类，截取了天下一半的文运，现在利用这个文运来压制我们人族的军队，你说恶心不恶心？”

    “有点恶心，虽然感觉还不明显。”清灯道。

    就在这时，坐在宝书之上的樊异宛若儒家圣人一般，浑身瑞光涟涟，忽地抬起手指，笑道：“既然一座观文台已经筑成，那么时间也到了！去！”

    “唰！”

    一道光纹从观文台上波荡开来，直接在空中横铺开来，笼罩整个大地，横铺开来的金色光辉中满是密集的金色文字显化，让我们这些在金色文字之下的人有种接近窒息的感觉，一方文运压胜的天地就这么出现了，笼罩包括龙域在内的数百里范围！

    “滴！”

    战斗提示：请注意，由于【观文台】的压胜效果，你的全属性效果降低15%！

    ……

    “现在感觉到恶心了？”我皱眉道，双肩之上如同压着一座大山。

    清灯喘着粗气：“CTMD，这次真真切切的感受到了！”

    一时间，玩家中一阵骚乱，所有人都惊了，在游戏里居然会发生这种事情，对于许多玩家来说就显得相当离谱了，至于我，早就习惯了，这不是家常便饭么？

    ……

    龙域之内的空中。

    手握阵法宝石的希尔维亚一样受到境界上的压制，顿时脸色微微苍白，道：“有点意思啊，这个樊异打人族的时候猛得不行啊，但是据我了解当初异魔军团攻打北燕国的时候，他这个国师可没有这么猛的。”

