    叶林让伊伊回到了刘茹身上的那一块玉佩之中，这才颇有些心虚地摸了摸鼻子。

    正如伊伊所说的，只要解开两三颗纽扣，就足够他刻画同心蝶了，事实上一开始他也是这么想的。可是不知道为什么，他看着看着，竟然就鬼使神差地没有阻止伊伊继续解开其他的纽扣。

    “嘿嘿，这不过是爱美之心人皆有之罢了，我哪能有什么歪心思呢？”最终，叶林还是正义凛然地为自己辩解了一番。

    不过，有了这同心结，叶林对于刘茹也是放心了许多。

    如今的伊伊成为了鬼修，实力已然到了筑基期（超凡境界），再加上身为灵体，对于寻常的刀剑都是免疫的，所以就算是一般的筑基巅峰也对她无法造成什么伤害，只有融合境界，真气蜕变成真元，才能够重创伊伊。

    有了伊伊的保护，除非是融合境界的强者亲自出手，否则的话都无法伤害刘茹。而就算是融合境界的，伊伊身为灵体，也不会一触即溃，只要拖延一会儿时间还是可以的。

    更何况，接下来他还会不断教导伊伊修炼，接下来的日子里，伊伊的实力还会不断提升。

    伊伊回归，叶林也是松了一口气，至少刘茹的安全保障大大增加了。

    下午，叶林出门，去了一趟武道协会。

    从莫文的口中得知，徐平被救走之后，逃离的时候曾数次被巡捕房发现行踪。这一次，巡捕房直接将徐平当做了危险人物对待，发现之后不管其他，直接开枪射击，想要将徐平击毙。

    不过，那救了徐平的两个人实力都是强大无比，竟然硬生生地带着徐平从密集的枪林弹雨之中冲出了包围，甚至在突围的过程之中，又有几个武装巡捕遭到了毒手。

    如今，这一起案件已经惊动了江南省高层，不到半天功夫就投入了数百名武装巡捕。同时，武道协会的大量人马也是撒了出去。

    只可惜，那些人在救人前显然也是做足了准备，目前巡捕房暂时还没有找到他们。

    听到莫文的话，叶林的神色也是有些严肃起来。

    没想到，徐平的事情还会有这么多的波折，竟然又有好几位巡捕牺牲了。

    对此，叶林的心中还是有着几分自责的。说起来，要是他直接找到徐平将徐平给灭杀了，也就没有这么多的事情了。

    对着莫文叮嘱一番，有任何消息都第一时间通知他，叶林离开了武道协会。

    当日饭局上，除了徐平这个东道主之外，还有不少人，这些人虽然都只是帮凶，但是该给的教训还是要给的。

    于是乎，一下午的时间，古越城好几家知名企业同时遭受到了巨大的损失，甚至有几家直接宣布破产。

    不过让人意外的是，这些企业的老板对此事都是保持了沉默，任凭别人如何询问原因，都是死活不肯说出其中的原因。

    而就在叶林对着那些帮凶进行惩戒的时候，古越城郊外的一座寺庙之中，徐平脸色难看地望着眼前的两人。

    一次次地避开了巡捕房的搜查之后，他们终于来到了这座寺庙里。

    可是当他们刚刚安顿下来之后，这两位将他从巡捕手中救出来的人，第一时间展露出了他们的真面目。

