    时姜可不管刘婆子和高大姐心里如何的不甘心，把杂志搬到新房子里后，就去了雷叔那边，找了床架，又弄了一块木板搭在上面。

    然后再去商场里买了一床草席，幸好现在不比早些年，需要票, 如今只要有钱，啥东西都能买到。

    又去买了新锅和碗筷还有炉子，订了一些煤球。

    这样一来，手里的现钱就差不多花完了。

    剩下的几毛钱，时姜去买了几个馒头，随意的充饥后, 就背着昨天剩下的和今天刚翻找出来的杂志去公园那边摆摊。

    今天来的早，不过时姜在这边摆了两天了, 大多数知道的人都知道了。

    有些前两天没找到自己想买的杂志，今天也过来看看，有没有喜欢的。

    很快，就有人来挑挑拣拣的陆陆续续买东西。

    等到九点钟左右的时候，时姜摊上的书，就剩下了一百多本。

    时姜见时间差不多了，就把那剩下的杂志打包好，直接回了新租的房子。

    烧水擦洗完，就坐在了床上。

    把今天卖的钱往床上一倒，然后清算起来。

    今天因为去的早，卖的也多，足足卖了六百六十本杂志，手里的现钱立马又破了百。

    剩下这一百三十本杂志，时姜完全不担心明天卖不出去。

    不过，时姜也不想再去多翻杂志去卖了。

    毕竟，公园那边的人流量在那里, 自己都已经卖了这么多杂志出去了。

    就算这些人再喜欢, 也不可能每天都买来看。

    所以, 等她把手里剩下的这些杂志卖了, 时姜就打算做其他的事。

    毕竟，人都不是傻子，自己在公园那边，每天卖出去那么多杂志，稍微有点头脑的人，都会想到这个生意好做。

    相信明天再去公园，恐怕就会有同行跟她抢生意了。

    把这一百多块钱放好，时姜打开窗户，让夜风从外面吹进来，原本闷热的房间立马就凉爽了起来。

    因为有院子大门拴着，时姜也不怕窗户这么开着，就着这凉爽的夜风睡了一个好觉。

    第二天起来，时姜没去废品站，而是去了菜市场。

    这边的菜市场已经开始初具规模，不像之前那种，在商店里排队需要凭票才能买。

    现在市场自由，只要你有钱, 肉啊蛋啊，想买啥就买啥。

    时姜询问的是鸡蛋的价格, 五毛钱一斤，时姜直接买了十斤，花了五块钱。

    然后又去买了二十斤装的面粉，花了六块钱。

    又买了两斤猪五花肉和一捆大葱，回去把猪五花肉切成小丁炼出猪油后，然后把猪油倒出来另用，再把大葱洗干净切碎了放肉里炒，再放上调料做成馅料备用。

    再把鸡蛋打进面粉里，然后等发酵。

    发酵完，时姜就发好的面粉包那些馅料，很快就包出一百个包子来。

    谷枝

    做这些，只用了三分之一的材料，而这大葱肉包子，时姜准备拿到纺织厂门口去卖，一个卖五毛钱。

    这一百个包子，就能卖五十块钱。

    若是材料全用完，差不多能挣一百五十块钱左右，而本钱只要十几块钱。

    也就是说，今天买的这些食材，只要卖出去，她就能挣一百多块钱。

    今天因为起的晚了，所以，只有中午和晚上去纺织厂对面的路口，也就是她这间房子的后院墙边卖。

    中午做了一百个卖完后，下午又做了两百个，纺织厂的工人出来后，立马就给卖了个精光。

    得知时姜明天早上会卖这大葱肉包子，还有许多人纷纷表示，明天早上直接到这边买来吃了。

    如今时姜口袋里，已经有二百多块钱的现钱了。

    时姜看着天还没完全黑，先去了一趟废品站，给雷叔送了两大葱肉包子，然后又挑拣了几十本杂志，毕竟，原本一大堆的杂志，现在居然被翻的一塌糊涂不说，也没剩几本品相好的了。

    时姜索性连蛇皮袋都没用，就捧着那些杂志走了。

    雷叔收时姜这两包子时，脸上有些尴尬的表情，时姜就知道，一定是她卖杂志赚钱的事，人家知道了，找到这边废品站来问雷叔，雷叔应该是把那些杂志卖给那些人了。

    反正这卖杂志的市场已经快饱和了，除非他们能另外开辟新的思路卖东西，不然，别说挣钱，亏钱都说不一定。

    至于雷叔所做的，至少之前自己身无分文时，雷叔也算是帮了自己一把，所以时姜并不怨恨他。

    相反，雷叔让秋婶帮她找到这么一间好房子住，时姜已经很心满意足了。

    当然，最好是能挣下钱来，直接把这间房子给买下来就好了。

    毕竟，接下来以后的日子里，房价只会越来越高。

    像这样自己建的，独门独户的院子，现在卖，不过是八千左右到顶了。

    就算那四合院，也不过是五万多块。

    若是以后，四合院就算你有钱都不一定能买的到。

    价格基本都是上亿的那种，如果是那种老宅子，恐怕还会被列入保护级别。

    就算是自己的，装修啥的都得打申请，请专家来搞才行。

    像这样的四合院，时姜觉得，如果有钱，买一座用来做投资就行，多了就没必要。

    毕竟，房子没人住就没生气，还得请人专门打理，费用可不低。

    先不说她现在有没有钱的事，若是有钱，时姜现在肯定是去SZ那边买股票。

    当然，现在还早，SZ那边的老八股还没上市，时姜的手里也只有二百多块钱。

    所以，时姜现在要做的，就是先在这两年里，挣上一笔能投进股市的钱再说。

    到了晚上，时姜把剩下的一百多本杂志拿去公园那边卖，果然，她过去时，就看到，好几个摆着卖杂志的摊位。

    看到时姜过来时，那些摆摊的人，有些面露尴尬，有些假装没看到时姜的模样，对于这些，时姜全都没放在心上，反正她已经打算好，把手里这些杂志卖了，就转行做卖包子的生意了。

    因为有其他卖杂志的存在，再加上前两天时姜卖的市场都有些饱和了，所以这次来买杂志的人并不多。

    不过，生意再不好，时姜也就这一百多本，再加上有些之前买过她杂志的买家，虽然看到公园里卖杂志的摊位多了，可都下意识的跑到她这边买，八点不到，时姜就把这些杂志卖光了。

