
　　在钧蒙浩海的历史上，就算是普通的混元级生命陨落，或多或少，都会引发精气逸散的动静。

　　而铁旗，身为混元巨头。

　　一念之下,无所不及，无所不至，比九阶巅峰强者难杀多了。

　　结果与萧叶对阵，这才多久，就陨落了。

　　整个过程中，没有丝毫的波澜，实在太不真实了。

　　萧叶这番看似狂傲的话语，再次响彻而起，让逼来的五尊巨头都是身躯僵硬，一时间竟然没有动作，更别说逾越那条天堑了。

　　“不是要打吗？”

　　“那便一起上，如今再不战，日后你们全部都要臣服在萧叶的脚下！”

　　小光睥睨各方，带有挑动性的话语，让萧叶嘴角一抽，就连青藤和墨元，都是无奈摇头。

　　小光这家伙，真是唯恐天下不乱啊。

　　“小子，现在不战，更待何时。”

　　“说不定还能趁势，继续灭掉几尊巨头，为未来减轻压力呢。”小光咧嘴笑道，一副无所谓的态度。

　　他为九黎之门所化。

　　此生最满意的‘作品’,一个是正在截取机缘的萧萝,一个便是眼前的萧叶。

　　小光知道现在的萧叶,到底有多强！

　　“诸位,动手吧！”

　　沉寂一瞬，那逼来的五尊巨头，低沉的声音响彻各方。

　　顿时。

　　嗡！嗡！嗡！

　　五股巨头之法，在浩海中掀起了连天骇浪，如蛟龙翻云覆雨，朝着萧叶卷动而去。

　　即便他们心中，有再多的顾虑，有再多的打算。

　　可也不得不承认，小光所言是事实。

　　萧叶的实力，是整个钧蒙浩海最大的变数，今日不除，来日将再无机会了。

　　轰！

　　时空宛若凝固了，旋即被一双拳头打碎。

　　只见萧叶长啸，浑身黄金丝线铺展，如一尊不败的黄金战神，击得巨头之法簌簌颤抖，整个人似绝世猛兽，欲要挣脱囚笼。

　　恰逢此刻。

　　四面八方都有不朽光辉闪耀，一道道巨头身影冲来,将萧叶给震了回去，跌到五种巨头之法的包围中。

　　“炼其本源，削其身躯！”

　　只见五种截然不同的巨头之法，顷刻间合拢，像是一尊五色巨鼎，光芒腾腾，在熬炼萧叶。

　　关键时刻，两道身影并肩冲来，犹如重开天地一般，将五色巨鼎给震开。

　　“青藤师尊，墨元师兄，我们要并肩而战了。”

　　望着助自己脱困的青藤和墨元，萧叶嘴角挂着一丝笑容。

　　他的实力是很强，可五种巨头之法，也是非同小可。

　　方才的熬炼，仅仅持续了片刻的功夫，他混元身躯就出现了伤痕。

　　“这一天，我期待了许久。”

　　其貌不扬的壮汉青藤声音雄厚，充斥着无边威严，一层又一层碧绿之芒掀起，让逼来的敌对巨头身子摇晃，无法再寸进。

　　对青藤而言。

　　萧叶虽然自成一派了，但好歹是从青城走出去的。

　　他的座下。

　　出现了两尊巨头级战力，而且还能联手而战，青藤倍感欣慰。

　　“今日，我们青城三大巨头，掀翻这些家伙！”

　　墨元发丝飞舞，大手一拍，呈现漩涡风暴，朝着前方攻去。

　　这是墨元自创的攻伐之术，九漩灭道手。

　　以他的修为来施展，像是能横压浩海，当下便有两尊巨头，被震得倒飞。

　　“好，战！”

　　萧叶朗笑一声，在舒展身躯。

　　哗啦！

　　黄金丝线朝着四面八方席卷，撑开了一片黄金领域，尽可能阻止巨头级的战斗波动扩散。

　　至于他自身，也是融入到金光中，奋力横击敌对巨头。

　　巨头混战，爆发了！天籁小说网

　　此次的混战规模，远超过往。

　　仔细计算。

　　萧叶、青藤、墨元，所对战的巨头，已超过了二十尊！

　　青城内一片寂静，所有九阶生命都在惶恐不安。

　　真灵混沌内亦是一片肃穆，所有生命都出关了，他们没有交流，只是在翘首观望。

　　“还是战起来了吗？”

　　堕元仙凰一族的起源地中爆发火光，旋即两位老者，一位老妪，出现在始域中。

　　他们是堕元老祖。

　　堕元仙凰一族，和真灵、青城，属于同一阵营。

　　按照道理来说，不会袖手旁观。

　　只不过。

　　三位堕元老祖，并未参与进去，只是立于浩海中，不断出手化解余波。

　　截取机缘之前。

　　萧叶就隔空，对他们传达过一则讯息。

　　截取机缘的过程中，若是爆发巨头混战。

　　只要萧叶一方，没有出现伤亡，那么堕元仙凰一族只需守护自身。

　　如此决策。

　　是为了让己方巨头战力，能有所保留，最大限度避免意外的发生。

　　最起码，现在现身的巨头，都是如铁旗那般的激进派。

　　还有巨头，正在观望。

　　一旦堕元老祖也加入，巨头混战的规模，只会继续扩大，造成难以估量的后果。

　　此刻。

　　三位堕元老祖能看出来。

　　萧叶、青藤、墨元，暂时没有性命之忧。

　　“啧啧，萧叶这小子，距离真正化为巨头之日，的确不远了。”

　　至于小光，那就更惬意了。

　　他立在远处，时而观战，时而眺望争夺机缘的位面，顺便化解冲击真灵混沌的能量波动。

　　小光压阵，顺便护好真灵，是萧叶的嘱托！

　　“巨头之战，真是可怕！”

　　“还好萧中他们够强，能化解余波，不然我们躲在哪里，都难逃一死。”

　　庞峰、无相子、宁悲虹，都躲在小光身后，放弃回真灵避难的想法。

　　有小光在，他们无惧巨头之战的波及。

　　“这样下去，不会出现意外吧？”

　　此时，他们的面庞上，都写满了紧张之色。

　　萧叶的强悍，毋庸置疑。

　　立于半步巨头层次，便能轻易抹杀铁旗。

　　但如今出手的巨头实在太多了，他们难窥厮杀的具体情形，自然担心。

　　“不用担心。”

　　“一切都在可控范围之内，这些巨头，奈何不了萧叶他们。”

　　一袭银袍的白鹿，口中惊叹道。

　　他亦无法洞悉战况。

　　但小光和三位堕元老祖，分立于各方，已足以说明许多东西。

　　“如果我没有猜错，萧叶他们早已推演出如此时刻。”

　　“而这场混战多半会持续到，机缘之争落幕。”

　　白鹿的目光，移动向争夺机缘的广袤位面，轻声自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6379章 掀翻他们免费阅读。https://xs.23sk.com 