    郑邑

    一直在焦急等待着的祭乐，自从李然走后，始终没有收到有关他的任何消息，这心中自然是极为忐忑，惶惶不可终日。

    这几日她在家宅与别院之间来回奔走，心绪不宁的样子便是祭先看了也是心疼不已，便是差了快马去卫国打探消息。

    终于，快马得以提前返回，并将祭罔已安然抵达卫国，不日即将回到郑邑的消息带回了祭府。

    听得祭罔说已经在卫国交割完毕，且并未出事，祭乐不由觉得诧异。

    难道说，此番果真是自己与李然的判断出了错？

    孟兄难道当真没有做手脚？

    “哎…这回你总该相信了吧？”

    祭先看着她，脸上尽是无可奈何。

    谁知祭乐只是嘟嘴道：

    “哼！我才不信爹爹的，我要等子明哥哥回来后亲口跟我说！”

    说完，小手一甩，又转头出了门。

    老父亲祭先看着她的背影，愣是一句话说不出来，心道：真是女大不中留啊，这胳膊肘老向外拐！

    翌日，当祭乐再度来到别院之时，却意外的发现李然竟然已经回来了。

    “子明哥哥！”

    “祭姑娘…”

    得知祭乐已经向祭先表明了心意，李然这心里多少有点不适应。毕竟女朋友和未婚妻还是有着很大区别的，他第一次跟女孩子谈婚论嫁，心里又没个准备。

    而且，这种事又不能请教他人，只得他一个人消化。

    “哼！子明哥哥去了这么久也未曾给乐儿一个准信，是不是把乐儿给忘了啊？”

    祭乐小嘴一嘟，这秀脸顿时就垮了下来，眼看就要落下泪来。

    李然急忙上前解释道：

    “不是不是！李然岂敢忘了祭姑娘…只是…”

    对于这种事，他实在没什么可以借用的经验理论。

    据他所知，女孩子应该是这世上最奇怪的生物，因为无论是谁，都无法精准判断出她们什么时候高兴，什么时候不高兴，又因为什么高兴，因为什么不高兴。

    她们的心理活动时高时低，时亢时悠，忽明忽暗，忽喜忽忧。其复杂程度足以令人望而生畏。

    所以即便聪明如他，此时此刻也是不知该如何跟祭乐解释清楚。

    “乐儿。”

    好在随他一起回来的祭罔与祭询替他及时解了围。

    他们今日刚刚抵达郑邑，但他并未让祭罔与祭询第一时间回去复命，而是将他两人先行带到了别院。

    “咦？仲兄和叔兄？你们怎么会也在这儿？”

    见得两位兄长在此，祭乐的神色一下子就回复了正常。

    两人闻声，当即将目光看向了李然。

    “是我让他们暂时留在此处的。”

    “对了，祭姑娘，还需烦请你回去一趟，将祭老宗主请来。”

    李然的眼神里透着一股认真。

    祭乐虽有些不明白，但还是点了点头。

    待得她走后，祭罔这才问道：

    “先生，如此当真可以么？”

    李然之所以没有让他们第一时间返回祭家交差，目的便是要让竖牛暂时不知卫国之事的真相，好让他有足够的时间来处理后续的事情。

    但他们昨晚返回郑邑之事，祭罔与祭询都没有把握能够瞒过竖牛，毕竟这城中到处都是祭氏的眼线，而今竖牛掌握着祭氏大部分产业与生意，这些眼线自然也大半都倒向了他。

    “竖牛此次陷你们于不义，其目的恐怕不止你们想的这么简单。祭家人多嘴杂，容易走漏风声，此地虽也是你们祭氏的产业，但经过这几日，附近祭氏眼线也已经被我料理得差不多了，你们尽可放心。”

    原来，李然让孙武先行返回郑邑的用意，就是让他大批的更换了别院内的侍人，并且于附近几处易隐秘的角落，另行安排了鸮翼于暗中巡视，并将这些个点是逐一拔除了去。

    另外，他还需要知道竖牛与齐国私底下到底在搞什么鬼。所以此刻孙武并不在此地，当是还在暗中调查。

    ……

    不多时，祭乐便随她父亲一起是去而复返。看起来，这祭先嘴上虽说得厉害，可这心里始终还是偏爱祭乐的。

    一听祭乐要拉着自己去见李然，只坚持一阵，便也就答应了下来。

    “子明，听说你要见老夫？”

    祭先对这个未来女婿的态度眼下并不十分友好，一方面是因为当初祭乐告诉他，乃是李然发现祭氏粮车有问题，从而怀疑竖牛在暗中陷害祭罔与祭询，于此李然便有蛊惑祭氏家族内斗的嫌疑。

    另外一方面，祭乐哭着闹着要嫁给李然，这笔帐祭先自然要算在李然头上。

    谁知李然闻声却只是摇了摇头，而后转头看向祭罔与祭询。

    下一刻，祭罔与祭询上前见礼后，瞬间哭了起来。

    是的，两个祭家嫡子，当着外人的面居然是嚎啕大哭了起来。

    在他们的哭声中，充满了委屈与悲愤，那种死里逃生的恐惧仍旧在他们的哭声里蔓延，便好像是刚刚从鬼门关走了一趟似的。

    “爹啊！孩儿还以为再也见不到您了！”

    “是啊爹！孩儿都以为要死在卫国了呢…呜呜….”

    二人声泪俱下的演技若是评奖，那自是要拿个最佳配角的，便是祭先，只怕也是不如。

    李然在他们身后看着，脸上露出了欣慰的表情。

    竖牛陷害祭罔与祭询这件事，倘若只是直白的告诉祭先，就算祭先相信，只怕也不会拿竖牛怎么样。

    毕竟竖牛而今可谓是祭家的中流砥柱，一手掌握着祭家的多条商业命脉，轻易那是动不得的。

    唯一能够让祭先对竖牛产生忌惮的，便只此一法。唯有这样，才能让这件事变得愈发严重。

    事实上，这件事本身便已经很严重了。李然教祭罔与祭询这么表演，也不过就是火上浇了一把油。

    要知道这两人可是祭先的嫡子，而竖牛，说到底也不过是庶子。

    一个庶子差点害死两个嫡子，而且还差点引起两国纷争，那这件事就大得不能再大了。

    在这个等级制度森严的年代，竖牛的所作所为，可谓是犯下了大忌的。

    虽然弑兄篡位的戏码，在这个时代也是稀松平常。但终究，人们在潜意识中，依旧是对于这种行为极为不齿的。

    果然，祭先一听两人哭诉，脸色顿时骤变，急忙问道：

    “到底怎么了！”

    要说他对竖牛一点防备也无，那肯定也是不可能的，不然他也不会将此次运粮去卫国之事临时交给祭罔与祭询。

    表面上说是让两人历练一下，可他与竖牛都心知肚明，这就是他在敲打竖牛。

    故此当他看到两个嫡子如此声泪俱下时，心中已经隐隐有一种不好预感。

    接着，当他听完祭罔与祭询所言，原本就已经阴沉下来的老脸顿时黑云遍布，甚至连胡子都开始微微抖动，一双鹰眼紧紧盯着两人，一言不发的沉默。

    居然真让李然给说中了！

