    伴随着妙有帝君这一尊二品位格的可能成型，玉宸的视角得以再一次拔高，靠着隔垣洞见大神通，他看到的东西更多，更清楚，也更加涉及此方天地的本质。

    九天之上，有着无穷信息和元气汇聚，共同构建一个巨大无比的元炁海洋，一道道信息，一道道元气，互相影响，层层叠叠，纠缠堆砌，共同构建出一个无比庞大的体系。

    玉宸只是看了一眼，便有无穷信息倾斜而来。

    凡人、官员、仙家、佛子、妖禽、瑞兽、奇花、异草、法宝、器具等等一切事物，以及与其对应的无可计量的名字和称呼、概念和特性，不论真假，一股脑的冲入玉宸的心中，搅起了一层又一层无比狂暴的思维风暴。

    “七品紫玉灵芝，七品阳和属性灵草，可作为六品三明祛邪丹辅材，七品三明祛邪丹主材、也可作为七品仙芝漱魂丹……”

    “七品三明祛邪丹，以七品灵药紫玉灵芝、青玉宝参、黑玉乌为基础，配合……”

    “紫玉灵芝，阳和属性灵草，三年生，若活十载可入九品、甲子可入八品……”

    “青玉宝参……”

    “阳和属性灵草……”

    “宝参，人参类灵药一大类别……”

    “灵药……”

    “药……”

    这无穷无尽的信息，每一个都好似被撕碎的地图碎片一眼，杂乱无章的散落在玉宸面前，他只要看到一个，对应的又会衍生出更多信息，使得原本无可计量的信息，变得更加混乱，不断提升玉宸整合的难度。

    更可怕的是，这些信息，并非你不看便可以停下，最开始那一眼，像是在玉宸和元炁海上构建了一个完整的联系，让无穷无尽的信息，源源不断的出现在他的心中。

    因此，玉宸第一时间稳定心神，也是慢慢有些吃力起来，似乎下一秒就会在这无比可怕的信息洪流下陷入永恒的沉睡之中。

    ‘果然如此，这边是此方天地的自我保护体系吗？也不知道那位被称之为全知全能的主，有没有在这个防护措施下吃亏。’

    撑过第一轮的冲击之后，玉宸还有心思调侃，他一边快速消化自身识海中源源不断落下的信息，一边操控着凝聚出虚幻形体的二品独一型仙神位格·上清灵宝天王·赤明革天上真·高圣玉宸妙有帝君位格，坐镇中央。

    灵宝天王和月夜见尊，这两个三品独一型仙神位格位于其下，光华大炽，在那二品位格的统帅下，融入无穷信息之中。

    瞬间，一个又一个信息个体开始自行独立出去，形成一套套完整的脉络，在原本庞大的体系当中，构建了三个较为完整的体系。

    玉宸仔细观望，大致能够看出这三个体系，分别对应仙道、佛道和朝廷。

    而他所拥有的二品独一型仙神位格·上清灵宝天王·赤明革天上真·高圣玉宸妙有帝君位格位于仙道体系之中。

    这位格虚影的力量融入信息洪流之后，便吸引无穷信息，以及一道道玄妙的元炁环绕在位格周围，构建出一座虚幻的宫殿，立于元炁海洋之上。

    那宫殿金钉玉户、宝璧华表，四周墙上、柱上雕刻潘龙飞凤，门前伫立麒麟神龟金玉石雕。

    内立垂拱九重的高座玉阶，外涌金霞紫烟，奇香扑面，同这位格相关的概念化作点点瑞彩环绕四周，又有仙道法理震动，自然衍生出诸多飞天神女虚影，于飘飘渺渺云烟之中，环绕宫殿，演绎诸多妙音。

    “弥罗宫吗？”

    玉宸看着那宫殿正上方悬挂的匾额，眼中不由露出些许追忆。

    也不知道是不是因为这位格吸收了玉宸作为天帝之时凝聚的王气，整个布局同他当年天宫宝殿有几分类似。

    但玉宸的回忆没能持续多久，伴随着弥罗宫的成型，玉宸这次演化二品位格带来的变化也是进入了尾声。元炁海上另外两个体系开始消失，仙道体系也有诸多信息开始消退。

    最后，保留在玉宸面前的便只剩下同他弥罗宫相关的位格信息，以及所有七品位格以下的信息。

    其中玉宸曾经凝聚的六品独一型位格白鹿真人、五品独一型位格，降魔度厄真人，现在所拥有的的四品独一型灵格·上清赤明天师，半成型的三品独一型仙神位格·灵宝天王，好似一个阶梯一样，演化出大大小小的附属建筑，悬浮在弥罗宫周围。

    其中三品月夜见尊的位格也是分出部分力量，化作一座小殿，以低灵宝天王半筹的位置，悬浮在最内层。

    其下四品独一型灵格中，除去上清赤明天师外，也有一些相关的信息正在不断汇聚，凝聚出一个个附属建筑。

    在其下的五品、六品位格更不要多说。

    六品位格处，六品道人位格对应的小屋在这短短的时间内便已经成型。

    “这才是九品位格体系的真相啊！”

    玉宸看着不断成体系的弥罗宫宫殿群，心中感慨不已。

    他的目光转入元炁海的下方，那些无穷无尽的信息有真有假，看似是最低端的力量，实则是天的具现之一，任何对这片信息海动手的人，同直接和天对上没有太大区别。

    因此，所谓下三品凡格的扮演，才会说是借助天之力。

    对比起来，中三品灵格则是走上了对应的道路，借助上三品仙神位格的指引，逐渐脱离天的帮助，开始自主前进，逐渐走出自己的道路。

    而到了上三品位格，则是在元炁海上，依托本源构建一个个宫殿，演化出新的体系，同其他体系互相串联起来。

    这么一个个大大小小的体系，共同构建了一个无比复杂的网络。让九品位格体系中，看似薄弱点的中三品灵格，成为一个无比麻烦的陷阱。

    ‘对于任何的外来者而言，对下三凡品动手，便代表了同天对上，同中三品动手，则是会触动绝大多数上三品位格，对上三品动手更不用多说。直接是暴露在天的注视之下。’

    ‘想要不引起天的反噬，除了依靠绝对的力量，直接碾压过去外，唯有按照他们的体系慢慢演化。而这也就代表了进入天的领域，成为祂的子民。’

    ‘而对于自身的子民，天又保持着无亲无私、无差无别，对万物一视同仁的奇特态度，不介意外来者占据高位。而从道祖、佛祖和昊天上帝三者占据的比例来看，天也不介意有人分割祂的本质，占据仅次于，甚至等同于祂的本源。’

    心中有些感慨的玉宸摸摸收回目光，对构建这个体系的人更加敬佩。

    对方这样的做法，说白了就是不断将原本的蛋糕做大，让大家一起分享。至于怎么分，便是各凭自家本事了。

    而一旦有人想要掀桌子，那么动手的绝对是所有在其中得到利益的人，这对于世界的演化和维护都是有着非常大的好处。

    ‘理论上来讲，只要外部资源跟的上，确保上下诸多位格的流通，这个体系能够一直运转下去，并且没有止境的不断扩张。将原本无法包容的位格，也包容进去，造就超越这个世界原本极限的力量。’

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

