    第173章 镇山村的来历   

    夏远修赞赏的看了徐来一眼，轻轻点头。

    

    徐来也轻轻点头，目光扫了一眼房间里的其他人。

    

    其中有一个身穿黑灰色外套的中年人，看起来四十岁不到。

    

    这人坐在夏远修旁边，看得出，夏远修很重视这个人。

    

    超凡境。

    

    徐来目光微动。

    

    “诸位，想必也听说了，这次有人再次发现了消失的镇山村。”

    

    “镇山村始于数百年前，当时那一片山出现许多奇闻怪事，百姓死伤众多。”

    

    “最后，当时的内阁宫廷，派遣了一位党争失败的子爵来此平乱。”

    

    “原本当时的宫廷，是想要这位子爵死在这里，结果子爵平叛成功，最后被升为侯爵，封镇山侯！”

    

    “从那以后，镇山侯一脉就在这里存在，直到百年过去，那些怪事再次出现，镇山侯也被诡异的灭门！”

    

    “至此，镇山侯的村庄消失，而现在它出现了！”

    

    “根据一些曾经进去过的人带出来的消息，镇山村出现了一种能够让人变得力大无穷的泉水，还有这个……”   

    几个保镖一样打扮的人，拿出来一张巨大的图片。

    

    图片上是一朵暗红色的花朵，就像是鲜血一般！   

    “死魂花！”

    

    徐来下意识的开口。

    

    所有人顿时都望向他。

    

    徐来摸了摸鼻子：“您请继续讲，我不是有意插嘴的。”

    

    夏远修笑了笑，并没有认为徐来在打断他，反而冲着徐来轻轻点头。

    

    只听他继续道：“刚才这位徐来说的不错，这就是死魂花！”

    

    “今天我找诸位来，就是想请各位帮忙带出来这朵死魂花！”

    

    “夏老，不知道拍到这张照片的人在哪里，他是否还记得怎么找到的？”

    

    黑色外套的男子抱拳问道。

    

    夏远修目光一闪，露出一抹凝重，道：“问题就在这里，进去过镇山村的人全死了！”

    

    “而且他们临死前还发了疯，疯狂吃生肉，最终活活把自己撑死！”

    

    徐来目光一沉，似乎想到了什么。

    

    最后，夏远修又说了一些鼓励和提醒的话，决定在两个小时后出发。

    

    当然，夏远修是不会去的。

    

    主要是夏子舒跟着。

    

    说完后，徐来看一眼夏子舒，低声道：“跟我来一下，我有话跟你说。”

    

    夏子舒不满的看他一眼，不过还是跟了上来。

    

    “有什么话就说吧，本小姐的时间很贵，就像某人说的，我很忙。”

    

    徐来知道她是在报复自己之前打电话的事情。

    

    灭有怎么放在心上，而是郑重的对她说道：“我建议你们取消这次行动，依我看，这次的事情不是你们这些人能够处理的。”

    

    夏子舒俏脸拉下来，冷哼一声：“我原以为你会说什么呢，没想到就说这个，我以为你是个男人，没想到你却是个胆小鬼，这么没种！”

    

    “我有没有种，我知道，你难道想想多看看？”

    

    夏子舒脸色登时红了，愤怒的瞪了一眼徐来：“你要是敢在我面前耍流氓试试，我随便叫一声，你就等着被大卸八块吧。”

    

    徐来真想狠狠的抽这个女人一顿。

    

    “放心，我对你没兴趣，我只是提醒你，这次的东西可能会很危险。”

    

    “很危险？

    难道你知道这是什么东西？”

    

    徐来要摇头：“我也说不准。”

    

    “哼！那就是你自己胆小怕事罢了，要是你真不愿意去，我也不拦你，你们这些男人嘴上的承诺最不靠谱！”

    

    “大小姐，我真是为你好。”

    

    徐来无语了。

    

    这女人怎么就听不进去劝呢。

    

    “马上我们就要出发，如果你愿意，就跟上来，不愿意，就走吧，就当我没见过你！”

    

    说完，夏子舒便晃着两条大白腿走了。

    

    徐来叹息一声，留在了原地。

    

    没多久，一堆人就在宅子前集结完毕。

    

    一共十四人。

    

    为首的自然是那位黑色外套的超凡境高手。

    

    其余还有五位宗师巅峰，剩下的全是宗师境。

    

    这样的队伍足以在很多地方横着走了。

    

    夏子舒走了出来。

    

    看了一眼众人，眼神搜索一番，没有看到徐来。

    

    她心里隐隐有些失望。

    

    “哼！果然是贪生怕死的小鬼！”

    

    心里暗暗念叨一句，她便笑着对所有人点点头：“就拜托各位了！只要事成，夏家必有重谢！”

    

    “哈哈哈，夏小姐，走吧，我们快去快回，不要浪费时间！”

    

    为首的超凡境中年人大笑一声，他看来，这次事情轻易而举。

    

    甚至根本不需要这么多人，只要他一个人就足以。

    

    不过夏远修既然愿意浪费这么多钱在这些废物身上，他也没办法。

    

    十几个人开始上车，足足有五辆车。

    

    上车前，夏子舒再次看了一眼身后，还是没有发现徐来的身影。

    

    她跺了跺脚，正要踏入车里，一个淡淡的声音传来。

    

    “怎么，夏小姐不等我了吗？”

    

    夏子舒回眸一看，正是徐来在旁边招手。

    

    她下意识的抿嘴一笑，撇过头，傲娇道：“你不是不来了吗？”

    

    “嘿嘿，我什么时候说不来了。”

    

    徐来赶紧找了一辆车子，直接钻了进去，然后伸出头道：“还等什么，还不上车？”

    

    夏子舒原本是打算上黑衣中年人的车子的，见状，直接对黑衣中年人抱歉一笑，然后跑进了徐来的车里。

    

    黑衣中年人眼睛里闪过一抹淡淡的冷意。

    

    车子发动起来，五辆车子消失在夏远修的视线中。

    

    “老爷，别担心，这次肯定没问题的，只要有了死魂花，你的病就能彻底好了。”

    

    “希望吧，只是辛苦子舒这孩子了。”

    

    “没事的，子舒虽然辛苦，但是能够帮到您，她心里很高兴。”

    

    “哎，这一切，要不是她那个废物老爹，何必让一个小姑娘成天做这些事情。”

    

    听夏远修提起夏子舒的老爹，九叔也不再说话。

    

    这是夏远修的家事。

    

    夏远修虽然强大，但是奈何儿子不争气。

    

    整天就知道吃喝玩儿乐，每天都在外面跟女人鬼混，根本不务正业。

    

    当然，这还不是最让他生气的，最让夏远修生气的是，这个儿子这么多年，玩儿了这么多女人，就生了子舒一个女儿。

    

    如果他多几个孙子，也不用如此生气。

    

    一想到夏家后继无人，他心里就很不好受啊。

    

    

    

