    叶云苒看着他，没有说话。

    她的耳边，回响起这个男人早上说的那句话——

    “我从未想过跟你争夺抚养权，因为这四个孩子是你经历九死一生才生下来的，我抢走四个孩子，就等于是要你的命，我会做这种卑劣的事吗？”

    “我想要四个孩子都在傅家，你也想让四个孩子都在你身边，那如果，我们两个真正的在一起了，孩子们不就有了爹地，也有了妈咪吗？”

    “叶云苒，你明白我的意思吗？”

    叶云苒心口微动，她抿紧了唇角，推开车门下来，淡淡地说道：“才一天的时间，你让我怎么考虑？”

    傅北爵静静地看着她：“好，你慢慢考虑。”

    他拉开后座位的车门，将小音音抱了起来：“想爹地了吗？”

    小姑娘害羞的抱着他的脖子，声音细弱道：“想。”

    “音音，下来。”叶云苒淡声道，“你爹地右手的伤还没好，你别在他身上乱动踢到伤口了。”

    说着，她将小音音搂着抱了过去。

    傅北爵侧眸看着她，内心突然一片宁静。

    一行四个人还没走到门口，傅子凌就冲了出来，像一只快乐的小青蛙。

    就连一向不在家的傅子言，也跟着走了出来，站在叶云苒的面前，抿着唇，有些害羞的喊了一声妈咪。

    乔管家站在门口，看到这一幕，脸上笑的又添了几道皱纹。

    这么多年，他从未看到过大少爷这么开心过，真希望叶大小姐能早点和先生结婚……

    几个孩子进屋后，就去爬爬垫上玩玩具了，叶云苒系上围裙，亲自给孩子们下厨。

    她的厨艺本来就是上乘，又为了弥补傅子言和傅子凌多年缺失的母爱，这顿饭做的更是细致仔细。

    她做了六个菜，一个汤，再加上傅家厨师做好的料理，一共十几个菜，摆了满满一桌子。

    “哇哦，今天好多好吃的！”傅子凌迫不及待的爬到餐桌边上坐着了。

    叶景瞻牵着小音音的手坐在右边，又耐心的给妹妹系上围兜。

    傅子言看了看这个，又看了看那个，最后在傅子凌的另一边坐下来。

    叶云苒坐在叶景瞻的左边，傅北爵顺势坐在了她另一边的空位上，于是一家六口人，全都坐在一边，对面一排全都是空的。

    乔管家无奈的扶额：“大少爷，二少爷，三少爷，你们坐到这边来吧。”

    “不不不，我要坐在音音妹妹旁边！”傅子凌将脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    叶景瞻也淡淡的摇头：“我就坐在这里。”左边是妈咪，右边是妹妹，他才不要换位置。

    而傅子言坐在最末尾的位置，只挨着傅子凌，他倒是利落的跟着乔管家坐在了对面，正好在叶云苒的对面。

    这边是五个人，那边只有傅子言一个人，看着怪可怜的。

    叶云苒当机立断起身：“小言言，我跟你一起坐。”

    她刚起身，傅北爵也站起了身：“我也坐过去，正好一边三个人。”

    于是傅北爵、叶云苒、傅子言坐一边，另外三个孩子坐另一边……

    叶景瞻顿时郁闷了。

    他的妈咪，就这么被抢走了……

    “音音妹妹，你吃这个，超级好吃喔！”傅子凌不停地给小音音夹菜，“还有这个汤，真的超级清甜，我喂你尝一口……”

    小音音乖乖的张开嘴巴喝汤。

    叶景瞻：“……”

    妹妹好像也被抢走了，没爱了……

    一家六口其乐融融的用餐，吃到一半，别墅门口突然传来了佣人齐声问好的声音：“夫人好！”

    是傅夫人回来了。

    前几天傅夫人大寿，从澳洲回来后，这几天一直忙着见老朋友，很少在家里。

    今天这个点回来，算是回来的比较早了。

    叶云苒扭头看去，就见穿着礼服裙的傅夫人从外面走进来。

    她的手指微微僵了僵，一时之间都不知道自己该用什么姿态去面对傅夫人。

    “奶奶，你回来啦！”

    傅子凌高兴的推开椅子跳下去，冲到门口拉着傅夫人的手，拽着傅夫人往餐厅里走。

    “奶奶，告诉你哦，我有妈咪了，也有妹妹了，还多了一个弟弟呢……”

    叶景瞻：“……”所以他是多出来的一个？

    “奶奶快看，我的妹妹是不是长得超级可爱超级萌？”傅子凌指着叶音音，献宝似的说道，“奶奶我跟你说哦，妹妹的声音超级好听，又软又甜，就像棉花糖一样……”

    傅子凌一个兴奋的不得了。

    傅夫人的目光却静静地扫过叶云苒母子三个人。

    从得知傅家还有两个骨血流落在外后，她就派人去查过了。

    当年叶云苒生了四胞胎，前两个被叶雪莹这个毒妇抱到傅家来换取荣华富贵。

    而另外两个，则被叶云苒带着去了国外，直到一个多月前才带回海城……

    这两个孩子，一个沉静如水，一个粉雕玉琢，一看就是他们傅家的种……

    “夫人，您好。”

    叶云苒在傅夫人审视的目光中站起身，不卑不亢的打了一声招呼。

    叶景瞻也站起了身，站在小音音的面前，挡住了傅夫人意味不明的目光。

    “这是景儿和小音音吧。”傅夫人的声音缓和下来，目光也带上了几分慈爱，“你们两个来奶奶这里。”

    小音音不明所以，有些紧张的躲在叶景瞻身后。

    叶景瞻牵着妹妹的手，看了叶云苒一眼。

    “景儿，这是奶奶，你过去跟奶奶打一声招呼。”叶云苒温柔的说了一声，她面上云淡风轻，手指却紧紧地掐住了掌心。

    傅夫人对景儿和小音音是什么态度，她暂时还不知道……

    她一双眼睛，略带紧张的看着那边。

    突然，一只手在她后背拍了拍，身侧的男人声音低缓道：“我妈很喜欢小音音，你别担心。”

    傅夫人确实很喜欢小音音。

    那天她过寿时，还不知道小音音是傅家的孩子，她就想抱一抱这个小姑娘。

    现在知道这是自己的亲孙女之后，那股喜爱之情更是忍不住……

    只可惜，小姑娘的眸子里满是警惕，躲在叶景瞻的身后，死都不肯再上前一步……

    “奶奶。”叶景瞻乖巧的喊了一声，“妹妹不爱说话，还请奶奶不要介意妹妹的失礼。”

    傅夫人的目光落在叶景瞻的身上，这孩子，跟子言长得真像……

