    本来，赤泽也不像这样的。

    作为命龙族，铮铮傲骨，又岂会被威逼利诱所折腰？

    可问题是……

    大郎给的，实在是太多了！

    那可是完整版的大威天龙啊！

    仅仅只是一个残篇，都可以让整个龙族傲立于大千世界的最顶端，如果再得到个完整版。

    别说是大千世界了，试问整个混沌宇宙，谁敢与自己一战！

    一个能打的都没有！

    和这完整版大威天龙相比，不过区区宝库里的几件宝物罢了，别说是挑几件出来，哪怕是把宝库双手奉上，赤泽都不会心疼！

    更重要的是，如此一来，自己与这位前辈，就算是有了些交情了！

    能与这样一位绝世高人交好，那可是别人求都求不来的！

    “前辈您请看。这宝库里头放着的，都是我们龙族的至宝，即便是在上古时期的无尽海，这些，可都是不可多得的宝贝！”

    “知道了知道了！让我先找找！”

    既然是要做天柱，那要求肯定就很明确了。

    至少吧，它得够长！

    还要够硬！

    最重要的是，还要有足够的灵气，如果只是个完完全全的死物，肯定是不能用的。

    所以说，这玩意儿还是很难找的。

    最终。

    大郎将目光落在了宝库里的一根棍子上。

    这根棍子，通体金色，不过九尺长短，单单从外形上看，和金箍棒无异。

    “这东西是……随心铁杆兵？”

    大郎瞪大了眼睛。

    赤泽大惊：“前辈认得此物？此物的确名为随心铁杆兵，与龙族至宝金箍棒一模一样！可随主人心意任意伸缩变化，哪怕是变化到通天彻地都并非不可能。不过此物，并不能用来做天柱，前辈若是感兴趣的话，只管拿去就是了。”

    大郎摸了摸下巴。

    这随心铁杆兵都出来了，真假猴王还会远吗？

    关键是，这玩意儿怎么也在龙族，这不合常理啊！

    不成！

    万一那假猴王真的出来了，惹出什么事端来，搅乱了主人的计划该怎么办？

    趁着这家伙还没冒头，我先把它的兵器收了！

    大郎点了点头，随手抄起棍子，赞许道：“这棍子不错，那我就收了。”

    大郎随手将棍子收入自己耳中。

    随后，背着手，继续往前走。

    “前辈您看，这是我龙族的珍藏之物，乃是一块由上古时期昆仑神山遗留下来的石钟乳，可贯通天地，而且充满灵气，用来做天柱肯定是极好的！”

    赤泽得意的介绍着自己的藏品。

    眼前的，是一块石钟乳。

    说是石钟乳，但其实，这个大小，比起那些世界的天柱，都要大了不少。

    一根能顶两根！

    大郎颇为满意的点了点头，问道：“不错不错，你这玩意儿有多少根？”

    “这宝贝存货不多，不过呢，不多不少，刚好够三根，您如果全要的话，我这就给您打包了！”

    “当然是全要！”

    这三根不就齐活了吗？

    果然，龙族的宝贝还是多，不管缺点什么，只要过来一趟，肯定就能解决了。

    “对了！”

    大郎突然问道：“你们这儿有没有那种，就是……你可曾听说过拘魂蛊？我需要寻找一个方法，来破解此种蛊术。”

    “拘魂蛊？就是那种，中蛊之后，会让修士生不如死、改变容貌的蛊术？据老夫所知，这拘魂蛊早已失传，而且根本没有破解之法，前辈您都不知道的事情，我又怎么会知道呢？”

    “说的也是。”

    听闻此言，大郎长叹了一声。

    看来，龙族这里，是没什么解决的办法了。

    “也罢！我还有要事，就不在你这里久留了！”

    语罢。

    大郎身形一晃，就消失在了原地。

    只留下赤泽一人，看着刚才大郎驻足的地方，自言自语道：“前辈……我还不曾得知前辈的名讳呢，怎么就这么走了？”

    今日，能有幸与前辈见上一面，这一片无尽海的龙族，都将得到有史以来最大的福泽！

    完整版大威天龙！

    若是将其修炼成功，别说是大千世界、魔界之流，哪怕是整个混沌宇宙，都没有他们无尽海龙族到不了的地方！

    出了无尽海。

    大郎便收掉了身上的斗篷，变回原样，跑回了楚铭分身所在之处。

    此时，楚铭的分身已经在赤血的背上，打起了瞌睡。

    “主人！我回来了主人！”

    楚铭分身猛然惊醒，揉了揉眼睛，道：“终于回来了，我还以为你又跑到哪儿玩去了！”

    “主人！我像是那么不务正业的人吗，您是不知道啊，我可是把周围几个世界全都跑遍了，最后实在是没有办法，这才从一片无尽海之中，找了几块昆仑山的石钟乳，给您拿了过来。”

    “石钟乳？这玩意儿你都拿来了？”

    “那是当然！主人的吩咐，我哪有不尽心尽力的道理！”

    说到此处时，大郎还特地将裤兜里的东西，全都掏了出来，足足十几座足高达万丈的山脉，还有三块比那些山脉还大的石钟乳，就这么出现在了楚铭分身的眼前。

    看到这些东西，楚铭分身这才满意的点了点头，道：“不错不错，既然东西都齐了，那咱们就准备开始吧！”

    楚铭分身搓了搓手，拿出早就画好的设计图。

    再随手一招，漂浮在空中的一根天柱，顿时间缩小了无数倍，落到他的手中。

    随后，又拿出了一把小刻刀，在这一根天柱上，仔细的雕刻了起来。

    大郎不由得发问道：“额……主人，咱们用的方法，一定要这么原始吗？”

    楚铭一脸嫌弃的看着大郎：“你懂什么！最近我在雕塑这一道上又有所感悟，所以才决定用手雕刻，这叫慢工出细活，懂不懂啊你！”

    “再说了！我可不想这么早就回去！这一趟回去了，指不定什么时候才能再出来呢，正好，在这儿慢慢雕刻，还能消磨消磨时间。”

    大郎和赤血都是一脸懵逼。

    这特么的也可以？

    一道分身而已，居然可以这么任性，这个个性也太强了吧！

    说不准哪一天，这道分身不想回去了，就跑个山头自立为王，那也不是不可能啊。

    大郎由衷的拍起马屁：“主人，您老人家，还真不是一般的牛逼呀！”

    “一般般吧！”

