
　　黑格涅刚刚稳定了身体，就看到加坦杰厄那百米大小的身体从空间通道里出来了一半。

　　那令人威慑的气息让他差点跪了下去，贝利亚军也陷入了停顿之中。M.23sk.com

　　罗杰见状回到了先锋号上，下令撤离。

　　“去炎之海深处，红莲那小子是火焰的孩子，这点爆炸炸不死他，把他救出来！”

　　“是！”

　　同时，加坦杰厄的上空出现了一个强大的能力漩涡，漩涡中心是带着七彩光芒的审判气息，正是宇宙外面的雷杰多出手了。

　　“邪神大人！快回来！”

　　加坦杰厄身后传来了斯维因的声音。

　　“混蛋！混蛋！混蛋！沃姆！别让我抓到你们两个，竟然敢把屎装进盒子里面骗我说是规则之力！迟早有一天我要把你们两个淹进屎里一万年啊！”

　　感受到头顶漩涡力量越来越强，加坦杰厄也只能不甘的缩回空间通道。

　　黑格涅更是快吓尿了，这完全就是神仙打架凡人遭殃，连忙下令让舰队进行空间折跃离开了这个是非之地。

　　就在加坦杰厄要回到空间通道里面的时候，远处飞来两道流光停在了加坦杰厄面前。

　　加坦杰厄怒了。

　　“你们这两个混蛋还敢回来！”

　　这两个自然就是沃姆与克隆沃姆，俩人对视一眼，往上方能量漩涡的方向靠近了一点。

　　“哎嘿嘿嘿嘿。”

　　“小加加，来打我啊。”

　　通道另一边的斯维因连忙劝慰道。

　　“邪神大人，千万不可冲动！雷杰多已经锁定这片区域了，你出去就是找死。”

　　沃姆对加坦杰厄竖起了中指。

　　“傻bi！”

　　克隆沃姆转身对加坦杰厄扭了扭屁股。

　　“略略略略略略。”

　　加坦杰厄瞬间炸毛。

　　“老子要弄死你们！”

　　看着加坦杰厄的动作，两个沃姆十分默契的朝着能量漩涡飞去，嘴里还叫嚣着。

　　“有种跟过来！”

　　“对，你不来就没**！”

　　加坦杰厄暴怒道。

　　“混蛋！恶魔之咬！”

　　他挥舞起手里的大剑，对着两个沃姆身后劈出一道撕裂空间的剑芒。

　　但同一时间，能量漩涡下方出现了雷杰多的虚影，他不带任何感情的伸出了手臂。

　　“火花传说。”

　　“轰！”

　　加坦杰厄那惊天刀芒被那漩涡能量瓦解，危机关头，三个黑袍身影出现，一同把加坦杰厄撞回了空间通道里面，但是他们却都湮灭在了雷杰多的火花传说下面。

　　“啧，可惜了。”

　　“难得的机会。”

　　雷杰多虚影转头看着两个沃姆，半天后才说出了一句话。

　　“好自为之。”

　　随后，这个化身虚影化作满天光点消散。

　　克隆沃姆问到。

　　“雷杰多大佬啥意思？”

　　沃姆思索道。

　　“我觉得是对我们的行为有些不满。”

　　克隆沃姆点了点头。

　　“原来如此，看来这次没能把加坦杰厄骗出来弄死，雷杰多大佬很不爽。”

　　“下次咱们再加把力，见面直接开喷。”

　　“同意，不过你厉害啊，居然随身携带生化武器。”

　　克隆沃姆罢了罢手。

　　“哎，行走江湖带点防身物品而已，你也不赖，居然想到装进宝盒这一招。”

　　“小小伎俩何足挂齿，这招只不过是高端礼盒效应罢了，你的弹射装置才是一绝啊，开启盒子的瞬间直接糊他脸上了。”

　　“哪里哪里，你冲开水稀释这一招才是精华，那满天飞翔的场景令我好生佩服。”

　　“不不，你厉害。”

　　“你厉害。”

　　“咔嚓。”

　　俩沃姆互相夸赞的时候，他们旁边一块区域瞬间冻结成一块冰晶，上面散发的寒意让俩人瞬间打了个激灵。

　　“这感觉。。。夏雅师娘？”

　　克隆沃姆咳嗽了两声。

　　“咳咳，走走走，我的事情解决了，现在想想办法帮你解决贝利亚了。”

　　这时，沃姆眉心的橙色珠子散发了一股温热的气息。

　　“等等，这里似乎有什么东西跟我获得的火焰战士的能力产生共鸣了。”

　　“在哪里？”

　　“好像就在那下面。”

　　“走，看看去。”

　　。。。。。。。

　　宇宙外的大宇宙次元空间里，夏雅强行忍住了呕吐的冲动，反手掐在了诺亚手臂上。

　　“你那宝贝徒弟再敢在老娘面前提。。。提那个字，老娘把你们师徒全部冻成冰块！”

　　诺亚佯装痛苦。

　　“这。。。都说了你别看了，你不听。”

　　“哦，那是我错咯？”

　　“没没没，你没错，我错了。”

　　“错哪儿了？”

　　“呃。。。。。”

　　“那还是老娘的错咯？”

　　“不是。。。”

　　“那是什么？”

　　“我。。你。。我。。”

　　旁边德拉西翁说道。

　　“加坦杰厄看起来已经完全恢复了，这比我们预计的时间要提前了几千年。”

　　奥王说道。

　　“无妨，沃姆他们的实力也比我们预料当中提升的更快。”

　　雷杰多看着自己的手掌。

　　“刚刚帮加坦杰厄抗下攻击的，是桀克的三个替身，他们身上都带着黑暗之主的印记，而我已经感觉到了，大宇宙再次出现了我无法掌握的黑暗世界，那加坦杰厄就是在那里恢复的实力，看来黑暗之主已经开始行动了。”

　　帕拉吉有些着急。

　　“那这不就跟几十万年前一样吗，等这个大宇宙百分之五十的区域不被你掌控的时候，就是他们战争开启的时刻！”

　　“还没有那么悲观，想要从我手里抢走半个大宇宙的监测权没那么容易，我们还有时间，只不过继承人计划要开始了。”

　　帕拉吉诧异道。

　　“不是早就开始了吗？”

　　奥王摇了摇头。

　　“不是你想的那个，帕拉吉，在你被封印的时间我们定制了第二个方案，沃姆，赛罗，巴莱鲁，高斯他们是弟子，我们负责引导他们，让他们成为青出于蓝而胜于蓝超级战士，而继承人计划，是一个托底的计划，就是找到能承载我们四奥力量的传承着，如果真的到了大决战那一天，我们四个不幸战死，那继承人就会继承我们的力量成为新的四奥守护宇宙。”

　　帕拉吉楞了。

　　“开啥玩笑，你们四个还能死？”

　　雷杰多说到

　　“没有什么不可能的，我们始终是生命，现在继承人已经选定了，皮特的力量继承者是雷欧，我的力量继承者是杰斯提斯，赛迦力量的继承者是戴拿，诺亚力量的继承者是奈克瑟斯。”

　　听着雷杰多所说的，帕拉吉心里有些复杂。

　　“这次，比上次更危险？”

　　诺亚走了上来说到。

　　“上一次险胜，是因为黑暗之主没有认真，这次不一样了，如果真的开战了，没有前戏，上来就是王对王，将对将的死磕，他死，宇宙活，我们死，宇宙灭，只有这两个结果。”

　　帕拉吉叹了口气。

　　“等这次贝利亚事件结束后，我回去一趟，我们组群那些老家伙，也该出来遛遛弯了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第583章，继承者计划免费阅读。https://xs.23sk.com 