    在楚江南那间宽大的卧室里，妖娆妩媚，风情万千的萧雅兰坐在楚江南的腿上，姿势亲昵而暧昧，乾虹青和单婉儿两女在一旁坐着，安闲雅静，只是那微红的俏脸和美眸中遮掩不住的羞意却说明了一切。

    楚江南不怀好意的视线在诸位美娇娘身上一一掠过，眼中闪过让人耳红心跳之色，嘿嘿笑道：“夫人们，你们看现在时间也不早了，我们是不是该安寝了？这孔子说过：人生苦短，及时行乐，一百年太长，我们只争朝夕。”

    诸女低声碎了一口，旋又噗嗤一声轻笑出声，这话哪说孔子说的。

    “既然相公想要歇息了，妾身遵从便是。”听了楚江南几乎是裸的求欢要求，乾虹青这荡女马上就做了回答，看来刚才那段时间，诸女没有组成什么所谓的后宫联盟，来限制好色男人圈圈叉叉的权利。

    “大哥，你真坏，满脑子想的都是那……那羞人的……”萧雅兰靠在楚江南温暖的怀中，尽情的撒娇发嗲。

    囡，你居然敢说大女哥坏，那我就坏给你看，哈哈……”话音刚落，楚江南已经将萧雅兰打横了拦腰抱起，向着那张躺了赤身的东瀛艳女椎名由夜后仍然巨大无比的柔软床榻走去。

    没过一会儿，两个青年男女的身体就姿势非常暧昧的扭颤在了一起，楚江南在上，萧雅兰在下，标准的是男上女下式。

    楚江南整个健硕秀挺的身子压在她柔若无骨的娇躯上，他能够清清楚楚的感受到萧雅兰胸前那两团高耸，雪腻浑圆的傲人是如何的弹性惊人，柔软滑腻。

    房间里逐渐升级的暧昧气氛已经把楚江南心中的给激发了出来，他的一只色手轻轻将萧雅兰清秀俏脸上的一缕乌黑秀发温柔地拨开，柔声笑道：“囡囡，大哥现在要对你使坏了……”

    萧雅兰俏脸绯红，媚眼如丝，美眸泛着浓浓春情，害羞地娇声道：“相公，姐姐们在看着呢！”

    她早已经被楚江南调教成了欲海娇娃，怎么可能还会在自己姐妹面前害羞？不过楚江南却很配合地戏谑道：“看着有什么关系，嘿嘿……待会儿她们就会和你一样了……”

    萧雅兰娇羞妩媚地横了楚江南一眼，羞闭美眸，一副任君采摘的样子，更是刺激着好色男人的神经。

    楚江南猛地吻住了她柔软香润的樱唇，萧雅兰柔若无骨的雪腻娇躯轻轻颤抖着，她主动伸出跟楚江南的舌头搅在一起，你来我往，抵死缠绵。

    在萧雅兰的热情回应下，楚江南更卖力地亲吻着她柔润而的樱桃小嘴，白洁的清秀脸庞，吞咽着她香润口腔中分泌的玉液香津。

    在炽热缠绵的**热吻之下，他们两人越来越兴奋，楚江南的手开始不老实地解开萧雅兰的衣衫裙裳，大手直接伸了进去。

    楚江南喷吐着灼热气息的嘴唇已经不只是亲吻萧雅兰呵气如兰的樱桃小嘴，而是开始亲吻她玲珑秀巧的敏感耳垂，乌黑秀丽的长发、光润雪腻的粉红脸颊，最后再重新吻回她柔软的樱唇，着香柔滑腻的粉舌，不断搅动，翻江倒海，更多的芬芳津液。

    在楚江南的刺激下，萧雅兰已经受不了了，俏脸绯红，美眸迷离，檀口微分，发出撩人的呻吟，就像一个初开的少女，被这一吻之下引动了。

    楚江南把萧雅兰美妙的丰腴压在自己修挺健硕的身体下，同时迅速解除两人身上的武装，片刻功夫，两个赤身的青年男女就出现在床榻上。

    看着眼前这具被自己压在身下的而美丽的雪腻娇躯，楚江南心中欲念大作，他先轻轻地吻了吻她的柔唇，然后是深邃清澈的美眸、秀气挺直瑶鼻、玲珑的耳垂、修长的脖项，接着又吻上了她那挺拔如峰的高耸，一路向下吻去，深邃迷人的沟壑、平坦光洁的小腹……

    楚江南轻轻地吻上去，萧雅兰如遭电击，战栗着挺起了纤柔的腰肢，娇躯不住抖动扭曲，浑圆的急剧起伏，满脸潮红，喘息不已。

    楚江南口舌并用，过了一会儿，萧雅兰双腿也不住地闭紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。

    知道她已经被自己挑起了，楚江南直起身来，左手轻揉着萧雅兰那浑圆雪腻，高耸的，右手仍然在她抚摸着。

    没过多久，萧雅兰浑身发烫，娇躯乏力，檀口微分，低声哀求道：“好哥哥……好痒呀……难受死了……好哥哥……别再折磨囡囡了……我要……”

    楚江南挺着灼热的坚硬慢慢地靠近，萧雅兰慢慢挪动，膨胀欲裂的灼热坚硬在她的羞人缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，接着腰身一挺，深深进入了她的身体。

    片刻功夫，萧雅兰就败在楚江南不倒金枪之下，无力再战。

    行了……”萧雅兰臻首摇晃，秀发飞舞，浑身颤抖，声浪喘，魂飞天外。

    楚江南感到腰椎一麻，两人紧紧搂抱在一起，都同时达到了男女之欢的。

    之后，萧雅兰整个娇躯软瘫下来，只有急剧地起伏，颤颤巍巍的抖动着，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。

    半晌后她才睁开美眸，深情地望着楚江南，娇声滴滴地轻唤着：“大哥……”

    楚江南躺在萧雅兰的身边，看着她那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“快乐吗？”

    萧雅兰动了动头，枕在楚江南的臂弯里，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰道：“大哥，刚才真的好舒服，还有单姐姐她们，你快去吧！不过等下人家还要……”

    楚江南开始转移目标，见他色迷迷的目光忘了过来，乾虹青和单婉儿两女俱是娇羞不已，垂下臻首，不敢看他。

    哈哈大笑声中，楚江南伸手将乾虹青柔美雪腻的娇躯揽入怀中，她柔软的玉臂水蛇般地缠上了楚江南的颈颈，用近乎耳语般的声音说道：“相公，吻我……”

    楚江南欣然领命，喷吐着灼热气息的大嘴重重地吻在乾虹青那柔软湿润的樱唇上，相接，紧紧贴在一起。

    感受着乾虹青的鼻息，楚江南伸出舌头叩开她贝齿把守的唇关，寻找她口中分泌的芳香。

    舌头卷住乾虹青滑腻的柔软，楚江南用力地着那三寸丁香，两舌紧紧纠缠在一起，缠绵悱恻，你中有我，我中有你，再也不分离。

    楚江南一边吻着乾虹青，一边将她的衣服脱掉，随着长裙飘飞，亵衣和短裤离身，一具光润柔美的呈现在好色男人的眼前。

    楚江南情不自禁地吻了上去，两只魔手在乾虹青的娇躯上来回抚摸，的玉背、高耸的酥乳，平坦的小腹，修长的美腿……她的润滑细腻，抚摸起来手感极佳。

    侧身偎在她身边，楚江南左手**着那鼓胀的，同时张嘴将一另座高耸的轻含在口中，顺着向下一路亲吻下去。

    公……嗯嗯……”乾虹青的纤手，此刻猛拉楚江南的头，一下往下按，一下又往上提。

    楚江南慢慢的往上再吻同去，终于四张唇又胶合在一起，再次恢复战斗能力的灼热并不急着进攻，而是磨擦逗弄着那娇嫩滑腻的柔软妙处，直弄得乾虹青娇喘吁吁，呻吟声声。

    “相公…快给人家…要再逗人家了……”乾虹青滚圆肥美的雪白翘臀用力似往上耸挺，可是却始终得不到空虚填填充的满足，一声**，她轻轻睁开春意盈盈的美眸，媚声道：“相公……人家……人家好，好难受…让人家飞起来……”

    那极具震撼诱惑力的言词，那勾人魂魄的表情，让楚江南再也无法忍耐了，乾虹青本来就是乾罗培养出来的，对于如何引诱男人自然是不在话下。

    在楚江南的不断下，乾虹青已是全身般的扭动起来，香润柔软的樱桃小嘴里更是发出了荡人心魂的婉转娇啼声。

    楚江南轻轻的将她的双腿分开，乾虹青满脸娇羞地瞅了他一眼，旋又闭紧美眸，等待那个时刻的到来……

    虹青的一声娇呼中，楚江南进入了她柔若无骨的深处，俯身低头，张嘴吻住她柔软而丰润的香唇，双手不停在雪腻浑圆的上恣意抚摸，揉捏不已。

    随着楚江南的动作不断加剧，乾虹青的颤抖，檀口瑶鼻哼唱着撩人心弦的呻吟，缠缠绵绵，不绝于耳。

    乾虹青扭动盈盈不堪一握的柳腰，丰腴滚圆的肥美雪臀左右摇摆，上下抛耸。

    楚江南一边带给她更多的快美感觉，一边低头欣赏这春色无边的场面。

    “相公，你好，好厉害…来了…着乾虹青声嘶力竭的叫喊声，登顶快美巅峰，几乎与此同时，楚江南积聚的如火山爆发般喷涌射出，一滴不漏地灌入乾虹青的深处。

    虹青俏脸绯红，美眸迷离，失神地喃呢着，浑身无力地瘫软在了楚江南身下。

    楚江南低头吻住了她柔软而丰润的樱唇，滑腻的舌头在乾虹青柔嫩的口腔中恣意搅动着，索取着那份甘甜与芬芳。

    他们两人就这样紧紧相拥着对文发吻，体味着后的余韵，直到快美渐渐散去，一切都趋于平静。

    云消雨散，乾虹青俏脸绯红，娇喘吁吁，香汗淋漓，冰肌雪肤泛着淡淡地粉色，宛若一朵饱含露水的海棠花，令人心动。

    跟着封寒和楚江南的这些时日以来，当然两个跟着有着实质和本质的区别，洗尽铅华的乾虹青仿佛磐涅的凤凰一般，浴火重生，再次拥有了新的梦想和追求。

    乾虹青紧闭着深邃灵动的美眸，静静地躺在楚江南温暖宽厚的怀中，仿佛那里是真正能够令她心安的所在。

    楚江南有一种感觉，在这一刻，楚楚动人的她表现得是那样柔软。