    第20章怎么，我家小妹说了实话，你就要动手了？

    趁着赵焰和苏泠又去了后山，王翠枝也出了门，她偷偷摸摸的进了他们的房间，好一通翻找。

    除了些衣服，最多的就是书和笔墨。

    这么大年纪的孩子，哪里看得了这么多的书。

    她一面不解，一面却又在那些衣服里面仔细的翻找着，想看看能不能找到什么值钱的物件。

    他们给的租金根本不够她塞牙缝的，她一个寡妇，又没有男人依靠，总得多寻点财路。

    她找着找着，一转身，却看着门口忽然站了个人。

    赵焰安安静静的站在门口，看着她的动作，一言不发。

    吴婶有些心虚，刚要出声，却被苏泠的尖叫声打断。

    “吴婶，你在干什么呢，你在偷东西吗！”

    吴婶的脸色一阵青一阵白，飞快的就把那些衣服重新放好，然后拼命摇头。

    “娇娇啊，吴婶不是在偷东西，吴婶就是想看看，他们有没有什么衣服需要洗的，我好帮他们洗一洗。”

    娇娇年纪虽小，却不是个蠢笨的，她这话她压根都不信。

    “你骗人，你就是在偷东西，我看到你一直在翻衣服，还一直在摸衣兜！”

    吴婶见糊弄不过去，脸色苍白的就要来捂她的嘴。

    只是少年却先一步站在了苏泠的面前，让她没办法碰到她。

    她看着赵焰，也实在有些心虚，“赵焰啊，吴婶真不是要偷你们的东西，你别和你娘说行不行啊？”

    赵焰依旧不说话，只是苏泠刚刚的呼喊已经引来了许多人，他们此刻都围在门口，看着里面的场景。

    人群中，陈大山陈小山两兄弟也在跟着看热闹，吴婶看见他们，脸色更差了。

    他们是村长的儿子，被他们看到了，村长也就知道了。

    让这俩人租住在这里，还是她向村长求来的呢。

    她没有赖以生存的本领，又不想太过劳累，这租金也算是一笔收入。

    村里人叽叽喳喳的讨论起来，苏泠和他们说了刚刚看见的那一幕。

    “我都看见了，吴婶一直在翻他们的衣服，肯定是在偷东西！”

    吴婶在村子里的名声不太好，她丈夫还活着的时候，她就是个好吃懒做的，如今丈夫没了，她还是这个模样。

    一众人都在议论着，指责着她，她又羞又气，上前一步想要让苏泠闭嘴。

    小秋此时赶到了，一下子把苏泠抱了起来，看着她的手扬在半空。

    “吴婶，怎么，我家小妹说了实话，你就要动手了？”

    吴婶顿时更加恼怒了，周围人的指责声也愈发激烈了。

    “偷东西被发现了还要打人呢，这真是把我们古树村的脸都丢光了！”

    “小福星一来，给我们古树村带来多少好事情啊，她竟然要打她！”

    苏泠窝在自家大哥的怀里，看着他朝自己比了个唇语。

    她顿时心领神会，吸了两下鼻子，然后就嚎啕大哭起来。

    她一哭，天空顿时乌云密布，噼里啪啦的落下雨来。

    一众人都被吓了一跳，然后又飞快的反应过来，这小福星是被吴婶吓坏了啊。

    一时间，他们更加气愤了，各种指责，直让吴婶根本不敢再开口了。

    陈大山见状赶忙回去了通知了自家老爹，村长也一点不敢耽搁，很快就到了。

    村长一来，吴婶脸色更是煞白，完全不敢再说话了。

    (本章完)

