    对于自家女儿的心思，林溪可谓是一清二楚。

    他面色淡然，似不经意的开口。

    “我方才听你说起，你那位叫许春娘的朋友，好像已经筑基了。那你下次见面，是不是要改口叫人家师叔？”

    一听到这个，林雨萱只觉得面上挂不住了。

    与其跑出去丢人, 还不如呆在御兽峰好好修炼呢。

    见女儿终于收回了心思，林溪微微颔首，修真路上虽则孤独，能结交一二位同道好友，亦是幸事。

    小泽境外面，随着时间的推移, 越来越多的弟子走出了秘境。

    大部分人离开秘境之后, 都会忍不住看向许春娘所在之处。

    他们已经听说了，这次出了名女修, 在圣山上得了大机缘，一日便成功筑基。

    对于其他人的打量，许春娘视若无睹，静静等待着秘境关闭那一刻的到来。

    数日后，小泽境如期关闭，一共有七十三人活着出来，剩下的那二十七人，被永远的留在了秘境之中。

    先前与许春娘约好，一同探查小泽境的蓝薇等五人，只出来了四人，不见夏长歌的踪迹。

    许是遭遇了意外，被永久的留在了小泽境之中。

    几人出来后, 见许春娘竟已筑基, 均是面色复杂。

    “既然所有人都出来了, 那么接下来，便上交秘境所得吧。”

    领头的金丹修士眼光扫视了在场所有弟子, 眼神在筑基修为的许春娘身上停留片刻后, 淡淡开口。

    一些弟子顿时沮丧着脸, 他们遭遇其他人打劫，此时的储物袋，干净得连半块灵石都不剩。

    毫无收获终归是少数，在金丹长老说话之后，不时有一些弟子走上前，将储物袋中的灵草取出上交。

    宗门要求每人都必须上交一半所得，但每个人的收获都不同，为了表示公平，只需要上交价值一千贡献点的灵物便算完成了任务。

    超过的部分，会被换算成贡献点数。

    若是上交灵物不足一千贡献点，不足部分会直接扣除。

    内门弟子进入小泽境，虽然比外门弟子要容易许多，但仍要付出不菲的代价。

    在修为达到练气后期之后，必须缴纳五千贡献点，才能进入其中。

    对于那些一无所获的弟子而言，他们等于是直接亏损了六千贡献点，也无怪他们会一直垂头丧气了。

    “一级上品环灵草，一级上品玄铁石，二级下品清玉果……”

    负责记录的筑基修士快速的清点所得，并将之写下, 按照物品价值的高低计算贡献点数。

    “除去宗门收取的一千贡献点之外，总共是二千四百六十点贡献值。”

    闻言，正在上交所得的弟子松了口气。

    这一趟下来，赚了将近一千贡献点，换算成灵石，估摸着能有两千了。

    这样的收获虽然比不了一些核心弟子，但也算不错了。

    接下来几位弟子的收获，大都相差无几。

    直到丹峰谷乐天神色傲然的走上前，将储物戒指中所有灵物倒出，才引起了一些轰动。

    “谷师兄此行收获不凡，哪怕只上交一半，恐怕都超过一万贡献点了吧？”

    “我听闻谷师兄之所以能有这么多收获，是打劫了其他弟子……”

    “嘘，小声点，被谷师兄听到了，还不得记恨你我？反正这种事在小泽境里被默认可行，看破不说破就好了。”

    筑基修士迅速清点完所有灵草，报出一个数。

    “扣除宗门收取的一千贡献点，总共是一万四千零六十点贡献值。”

    听得这个数字，周围响起了一片惊叹和羡慕的抽气声。

    只是一半收获，就价值一万五千多贡献点，那谷师兄所有收获，不少于三万了。

    除去报名所需的五千贡献点，等于谷师兄这一个月，足足挣取了两万四的贡献点。

    听着周围的羡慕之声，谷乐天心中得意的同时，却是对此前抢走那净心莲的那名女修暗恨不已。

    他收获虽多，可没有一样，价值抵得过三级下品的净心莲子。

    只一颗净心莲子，市价足有两万灵石，换算成贡献点，也有一万之多。

    可恨的是，她不知走了什么狗屎运，居然被圣山之魂看中，得了机缘还筑基成功了。

    谷乐天深深口气，将不满藏在了心底，等过几日他换取了第三颗筑基丹后，便闭关准备筑基。

    有了谷乐天在先，接下来数名弟子的收获只能算是平平，知道玄剑锋金芸大步上前，众人才提起了些兴致。

    “不知金师姐此次收获如何。”

    “料想不会比谷师兄差到哪里去吧。”

    然而事实却出乎他们的意料之外，金芸的收获少得可怜，她上交的这一半，甚至连一千贡献点都不够。

    “怎么回事，金师姐是被人打劫了吗？”

    “不太可能吧，她可是玄剑锋的大弟子，实力不比谷师兄差的，或许金师姐一心登临圣山，没怎么寻找灵物？”

    这名弟子的猜测不是空穴来风，事实上，因着圣山赐予的宝物十分惊人，每次都有一些弟子直奔圣山，便是为了得到圣山之宝。

    宗门规定，只要得到了圣山之宝，便可免除本应上交的一千贡献点。

    毕竟得到了圣山之魂认可，并赐予重宝的，皆有过人之处。

    而这些人，往往会得到宗门的重视。

    只是与之相对应的，若是未能获得圣山之魂的认可，直接损失将高达六千贡献点。

    对于其他人的猜测，金芸并没有任何回应。

    她在上交完一半所得后，没有待在原地看他人清点收获，头也不回的离开了。

    孔欢看着师姐离去的背影暗暗叹息一声，知道她是被许道友的事情给刺激到了。

    师姐向来自负，又极具野心，这次小泽境之行对她的打击，只怕不小。

    他收敛了心思，走上前去，如实开口。

    “此行只得了圣山之魂赐下的宝物，并无其余收获。”

    负责记录的筑基修士愣了一下，检查了一番他的储物戒指。

    待确认孔欢除圣山之宝外，一无所得后，他干脆利落将储物戒指还给了他。

    众人看向孔欢的眼神不无羡慕，谁不知道小泽境中的圣山来头极大。

    圣山出品，无一不是精品，最差都价值十万灵石了。

    而得到圣山之宝，更是资质优秀的一种体现，不出意外，孔欢在回玄剑锋后，会被更多资源倾斜。

    在孔欢之后，又有两人迈步向前，他们同样获得了圣山之宝。

    “这一次有三人获得了圣山之魂的认可，倒也不错了。”

    一名金丹修士看到这一幕，微微颔首。

    不是每一次小泽境开放，都能有弟子顺利获得圣山之宝的。

    很多时候，根本无人能得到圣山之魂的认可。

    “启禀长老，不止我们三人，这次一共有四人获得了圣山之宝呢！”

    孔欢忽然开口接话道。

