    “虽然你说的很有气势，我也很赞同，但是，”

    卡恩不合时宜的打断了阿祖拉的发言道，试探道：“你不会是想让我帮你查吧？”

    阿祖拉挑眉：“嗯哼。”

    ？

    “你今年大多了？”

    卡恩问道。

    “九岁，怎么了？”

    “你是九岁，我也是九岁，你说我们两个加起来只是刚好成年的小屁孩，要调查这件事？”

    卡恩着重强调了两人的年龄，又指着自己说道：

    “而且，你要清楚的认识到你面前的这位只是个普通的平民，你来找我帮忙？你真的觉得我能够起到什么作用吗？”

    看看这起事件中涉及人物的身份：老皇帝阿祖龙、前任太子艾洛、现任皇帝傲宰、傲宰的妻子按理来说算是皇后的尓姝、就连祖寇和阿祖拉都是现任太子和长公主。

    一共六个人，哪个不是身份显赫？

    诶？

    卡恩突然觉得有些奇怪。

    艾洛是他的监护人，祖寇、阿祖拉是他的朋友，尓姝对他很不错——

    除了老皇帝阿祖龙和傲宰，我怎么和其他人或多或少都有点关系啊！

    md绝了！

    “我不管。”

    不过，尽管卡恩如此与理据争，但阿祖拉依旧不为所动，双手抱胸道：

    “这就是你的问题了。”

    wdnmd！

    卡恩顿时双手捂住了自己的脸，感受到了十分的痛苦，甚至脑海中不受控制地出现了一段旋律：

    我洗海带哟~洗海带哟~

    实际上，不只是卡恩很痛苦，阿祖拉其实也很难受。

    别看阿祖拉现在一副暴躁、头铁、不讲理的刁蛮模样，但这只是她刻意表现出来的保护自己的面具，以此来掩饰自己内心的慌张和无措。

    就算阿祖拉展现出来的聪慧远超常人，但本质上，她也还是一个只有九岁的小女孩。

    在第一次发现自己一直以来信赖的父皇并不可靠，并且第一次背离傲宰的意志，决定要找出尓姝的下落以后，阿祖拉才发现自己的处境是多么的尴尬。

    自己颇为得意的天赋和智慧，在面对傲宰时显得如此可笑，这时她第一次认识到，原来她自认为具有的一切，都源于她的父皇，而在脱离他之后，她显得一无是处。

    这种心理与现实的落差带给她巨大的压力，并且让她感到前所未有的无措和慌乱。

    在这种局面下，阿祖拉只能将寻找尓姝的想法埋在心底，带着这种压抑在傲宰安排好的道路下继续成长，在压抑中更加认同傲宰的理念，最终被压垮，被扭曲，变得更加极端、陷入疯狂，然后爆发、死亡。

    如果不出意外的话。

    幸好，出了意外。

    在内心慌乱无措之时，阿祖拉的脑海中莫名的浮现出了一个人的身影：

    不是祖寇，不是她的两位玩伴，而是仅仅相处了一天不到的卡恩。

    卡恩对阿祖拉影响深刻，阿祖拉何尝又不是如此呢。

    在她见过的同龄人中，第一个不害怕她的人、第一个能打败她的人、第一个表现的和她同样聪明的人、第一个为她辩解的人、第一个不说她坏话的人、第一个主动称赞她的人......

    仅仅相处了不到一天的时间，卡恩却在她的心中留下了深刻的印象。

    于是，雷厉风行的她二话不说，直接就找上了门——

    给卡恩带上了痛苦面具。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    看着卡恩一脸怀疑人生的表情，阿祖拉终于忍不住捧腹大笑出来，眼角挂上了亮晶晶的泪花。

    这是她自从皇位争夺事件以来，第一次这么开心。

    尽管寻找母亲的事件依旧没有任何进展，但在这里和卡恩说了些话之后，心中积蓄的压抑减轻了不少，阿祖拉想着就不逗他了，于是笑道：

    “我又没有说现在就要你去找，只是现在先通知你而已。”

    听到阿祖拉这么说，卡恩停住，侧眼瞄她，“真的？”

    “嗯哼，不过你现在就有能力去找的话我当然也很乐意。”

    “我也觉得还是从长计议的好，我们要悄悄的调查，然后惊艳所有人......”

    卡恩连忙表态，一本正经的说道。

    “悄悄的调查，啧。”

    一想到自己现在的处境都是因为傲宰，阿祖拉心中不禁厌恶，但很快又恢复平静。

    “总之就这样吧，我回去了。”

    把自己想说的说完，阿祖拉也不拖泥带水，直接离开。

    不等卡恩说什么，阿祖拉两三步熟练地蹬上围墙，半蹲在围墙上，忽然又回过头问道：

    “如果换做你是尓姝的话，你会躲到什么地方？”

    卡恩想了想道：

    “如果可以的话自然是有多远躲多远，最好是你父亲无论如何也到不了的地方，当然，也有一种说法是最危险的地方也是最安全的地方。”

    说着他又想起来，这个世界是有各种各样的神奇能力的，于是补充道：

    “可能会有一种能力能够让别人找不到自己也说不定。”

    “这样啊。”

    阿祖拉不置可否，纵身从围墙跳了出去。

    到不了的地方、最危险的地方、神奇的能力......母亲，你的选择是什么呢？

    你真的，能躲一辈子吗？

    ---------------------

    “就不能走门吗？这个疯丫头。”

    看着再一次变得空荡荡的院子，卡恩摇摇头，回了房间。

    “不对，我之前不是不想掺和的吗？怎么突然就同意了？我怕不是疯了吧？”

    “不不不，讲道理，我这应该算是被胁迫的吧......被一个六岁的小屁孩胁迫......我还是疯了好了。”

    这时，他突然想起了一句话：

    国人的性情是总喜欢调和，折中的。譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了——鲁迅。

    说得真对。

    “说起来，皇位争夺、阴谋迭起、皇女寻母，这难道是【主线剧情】？”

    “但从书上的介绍来看，貌似降世神通才是这个世界的绝对主角，虽然他已经有近百年没有出现了。”

    “所以这只能算是支线剧情？”

    “哈，说不定我们连配角都算不上呢，真是想太多。”

    噗！

    卡恩扑到床上，“睡觉！”

    五分钟后，卡恩起床了。

    大白天的睡个什么觉。

