
　　这个世界上本来也没有什么事情是可以轻易做到的，想要战胜无影老祖这种天花板战力，也绝对不是那么简单的。

　　他们需要在这个当中付出很多很多的代价。在这之前或许对于这一切还是不了解的，但是这个时候已经清楚的明白了，看着眼前这个男人的时候，林羽在很多时候就已经知道自己应该做些什么事情了。

　　他的剑在刺过去的时候，本以为肯定是能够让这个家伙吃亏的。

　　但是结果却不是这个样子的。

　　天知道无影老祖是怎么做到的，在时间法则的影响之下，这个家伙竟然轻轻松松的就从自己的面前躲开了。

　　剑落空了！

　　而且，在这个过程当中的无影老祖也仅仅只是轻微的挪动了一下，然后便轻轻松松的躲过了这一次的进攻。

　　“的确是有意思的一个家伙呢，看来之前他们说的也是没有什么错误的。像是你这样的一个年轻人，如果愿意跟我合作的话，这个当然是一桩好事，但是可惜了，你这个小子就是不明白这件事情到底是怎么回事啊，都已经是到了这个时候了，难道你还想要靠着这样的手段打败我吗？”

　　林羽没有回答什么，只是好奇自己的法则怎么失去效果了？

　　难道说有什么地方是自己坐错了吗？也不该是这个样子啊，眼前这场战斗本身就已经算得上是精心准备了。

　　但是还是失败了？

　　“哈哈哈，看来你还是不明白啊，你的法则力量虽然强大，但是这个时候你可是在我的领域当中的。所以不管你这个年轻人是有什么样的本事，在这个时候能够发挥出怎么样的战斗力来，这都是已经无所谓的事情了，就像是我说的一样这种情况是根本不可能被你所改变的，在我的领域当中，法则的力量是失去效果的！”M.23sk.com

　　果然，这就是无影老祖领域的力量，这些家伙不断的吞噬各种各样的生物来演化出来强大的战斗力。同时也在利用各种各样的方式增强自己的手段。

　　在梦境视界当中，没有什么人可以掌握法则的力量。

　　所以这个家伙领域的力量这样选择多少是没有什么意义的，但是他们也明白的，这个地方不过只是他们的一个孵化场而已，在这里将他们训练成为强大战士。

　　之后外面的战场。

　　那才是真正的星辰与大海，他们都是已经存活了好几个宇宙的强者了，本身的能力可以说是非常拔剑的。在这个时候研究出来的各种方式，也根本不是那么轻松能够搞定的。

　　此时此刻，这个法则效果完全失去效果，对于很多人来说都是非常那个头疼的。

　　即便是林羽，也是如此。

　　在这种状态之下，自己难道真的不能使用法则了吗？

　　“所以我说过了，你在这里跟我战斗是没有什么胜算可言的，如果我是你的话在这个时候就会选择换一种方式了！”

　　“或许真是这个样子吧，但是也许我在这件事情上面也没那么好被你打败呢！”微笑着看着面前的这个家伙，之前对于这件事情虽然还是有几分的不了解。

　　但是在这个时候对于这一切还是很清楚的明白的。

　　自己面对的的确不是什么弱者，想要战胜这样的一个强者也是需要很多的手段的。

　　但是在这种状况之下摆平眼前这件事情这本该就是自己去做的，他虽然也明白这不是那么简单就能完成的一个任务，但是在这个时候却不会真的就这样放弃。无影老祖在这里的嘲笑根本没有被林羽给放在心上的。

　　这个世界上的很多事情不也是这个样子的嘛？

　　你想着自己可以完成这件事情，但是最终的结果跟你想的是完全不同的一个概念，其实这是非常正常的一件事情。

　　紧紧握着自己手中的剑，林羽笑着说道：“真是让我意外的一个对手呢，你得领域完全克制了我想要战胜你的手段，的确是让我在这最开始的时候有那么一点点的无奈。但是这可不意味着，你在这场战斗中就真的可以打败我了，就像是我之前说的一样，只要有这个信念的话，不管是什么样的对手我都可以打败的！”

　　“所以说，都已经到了今天这个时候了，你这个年轻人还是这样的不服输，认为自己可以改变什么？”

　　“这是当然的，战胜你这样的对手不是一件容易的事情。但是我对于自己还是很有信心的，如果我愿意的话，我可以轻松做到很多事情？！”林羽笑眯眯地看着无影老祖。

　　自己的法则力量在这个时候失去了效果，这个的确是在意料之外的一件事情，之前想着这里发生的一切都会在自己的控制当中。但是到头来完全是另外一个结果。

　　此时看着眼前这个男人的时候心中也明白这件事情没有那么简单的

　　但是这个时候却并没有真正意义上的把这一切当做是什么难缠的事情。

　　想到这里的时候，林羽甚至还直接笑起来了。

　　真是一个愚蠢的对手呢。

　　“很好，你在这个时候没有丧失全部的战斗力，没有丧失战斗下去的信心。这个真是相当不错的一件事情啊，本来还以为你这样的家伙肯定会变得非常慌张呢。现在看来根本不是这个样子啊，像是你这样的家伙才是真正有趣的！”眼神当中带着几分不屑，看着面前林羽在这个时候所展露出来的样子。

　　如果说他们之前对于这件事情还有什么好奇的地方的话，那么在这个时候已经完全无所谓了。

　　这会是一个很有趣的对手。

　　而这样有趣的对手也是值得他们在这场战斗当中认真对待的。

　　无影老祖看着林羽，然后说道；“你是一个很有意思的年轻人，我现在最后问一次，你是否愿意跟我们一起合作，我相信在这之后我们可以做到很多有意思的东西！”

　　“我和你们不是一路人，所以就算是在这个时候这样说了，我们也不可能合作！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百六十二章 强敌免费阅读。https://xs.23sk.com 