 “胖子，你知道，最近哪里还有什么土匪山寨吗？”

    叶欢坐在酒楼之中，忍不住开口问道。胖

    子嘴角一抽，这个魔头，不会是打劫土匪上瘾了吧。“

    独孤前辈，这附近就是我们清风寨最大，如果你想要打劫的话，就需要走出北周郡了，路途十分遥远！”

    胖子解释道。“

    那就算了！”叶

    欢摇头。

    现在的当务之急，是取得九剑峰的那个东西，如果那个东西到手了的话。那

    就不是打劫土匪窝的问题，叶欢要洗劫整个古界。

    “一个月之后，便是我取得那个东西的时候。”

    叶欢的眼中，闪过精光，心中早已经有了打算。

    他的实力恢复，还取得那个东西。那

    么，他复仇的时间，也该到了。吃

    过饭之后，叶欢他们便直接在酒楼之中歇脚。想

    要夺取九剑峰雷塔之下的东西，需要等到一个月之后。这

    段时间，叶欢正好将手中的灵石吸收了。他

    现在的伤势，是根基上的暗伤，需要慢慢调养。不

    是实力的问题，而是叶欢足够强行动用了太多的灵力，会让根基受到更大的损害。

    便很难修复了。

    三天过去。叶

    欢吸收灵石的速度也快上了不少，五十块下品灵石，顿时所剩无几。

    胖子经过一场大战，让灵药的药力发散，现在实力也是突飞猛进。这

    天，胖子前来汇报到：“前辈，天罗城有一场大型拍卖会，据说有宝物出世，您是否要去看一看？”“

    宝物？”叶

    欢眉头一挑，顿时问道：“是什么东西？”“

    据说，是一个炼丹炉，是一块古迹之中出土，来自古时候的大宗门！”

    胖子顿时开口说道。

    炼丹炉！古

    迹之中出土的！叶

    欢的眼睛顿时一亮，他手中，可是有大量的药材，可以炼制各种丹药。

    可惜。

    就是差一个能够承受自己灵火的炼丹炉

    “走，去拍卖会！”

    风云拍卖会。在

    古界之中，也是赫赫有名的拍卖会场，各大城市之中，都有风云拍卖会的会场。

    他们拍卖的东西，更是十分珍贵。叶

    欢带着胖子，走进了风云拍卖会的会场。

    会场的票，是胖子弄的，就在大堂之中的普通门票。

    上面第二层，还有各个包间，是高等级的贵宾票。

    胖子就没有办法弄到了，不过叶欢也不在意。

    走进会场，已经坐了不少人了，等到叶欢入座后不久，会场很快坐满了。“

    怎么还不开始，人不是已经到齐了吗？”

    叶欢微微皱眉。“

    应该是第二层的贵宾席之中，还有人没有到，那些贵宾，对于风云拍卖会更加重要！”胖

    子解释道。

    叶欢点点头，也没有说话。毕

    竟。

    在拍卖会眼中，只有贵宾席之中的大人物，才买得起压轴的宝物，这才是拍卖会真正赚钱的地方。

    终于，半个小时之后，拍卖会便开始了。

    “这是一把吴凤刀，是王坤大师的作品，重达五百斤，可以承受先天之下的内力注入，大开大合，威力无穷……”很

    快，就有拍卖品被送了上来，主持人开始解释道。

    不过叶欢是兴趣缺缺，这些普通的武器，他自然是看不上眼的。他

    比上眼睛，直接开始闭目养神起来。叶

    欢的旁边，是一个女子，一身绿色的纱裙。

    看到叶欢直接闭上眼睛，绿衣女子看了叶欢一眼，顿时摇摇头。她

    心中暗道，这人可能只是来见识一下的，根本买不起风云拍卖会的宝物。

    “这一块矿石，是一位武者无意间，在一片神秘地带找到的，有一股炙热的力量，如果用来炼制武器的话，绝对是一样不可多得的宝物！”这

    时，台上呈现了一块拳头大小的矿石，通体火红，有着不一样的力量。

    这样的矿石，如果加入武器之中，肯定能够炼制出不凡的武器。“

    起拍价，只需要五百两哦。”主持人笑着说道。

    只需要五百两！五

    百两，可是一个普通武者，一辈子的积蓄了！这

    时，叶欢却猛然睁开了眼睛。“

    九炎石！”

    这块石头，他认识。

    其中蕴含火焰的力量，的确可以用来炼器。

    但是。

    他的激动，并不是因为他想要用九炎石来炼器。而

    是，他的胸口，阴阳鱼玉佩，发出了感应。

    那黑白阴阳的太极图案，在叶欢的胸口浮现。他

    知道，这块石头，他可以吞噬其中的力量，变成自己的灵脉。

    “九炎石，很明显，这是火焰的力量，如此，我便拥有了火属性灵脉了！”“

    火属性的灵脉，功法之力，仅仅弱于雷属性，最重要的是，有了火属性灵脉，我的炼丹之术，也能够在上一层楼了！”

    叶欢眼中闪过精光。“

    五百五十两！”“

    六百两！”

    “七百两！”

    一时间，众人纷纷开始叫价，看向了九炎石，眼中火热。毕

    竟，这可以炼制武器的矿石，充满了火焰的力量，对众人还是很有吸引力的。“

    哈哈，我修炼的赤焰功法，如果能够获得这块矿石的话，锻造成武器，实力肯定会倍增的！”这

    时，响起了一个惊喜的声音。

    “一千两！”

    这个青年站了起来，大声地叫道。

    一千两！

    这已经很多了，众人顿时沉默了起来。

    “一千五百两！”

    这时，叶欢忽然开口了！

    那青年微微一愣，没想到，竟然有人出价这么狠。

    但是这块矿石，他势在必得。

    “一千六百两！”青

    年狠狠地一咬牙。“

    两千两！”叶

    欢平静地说道。

    这时，他一旁的绿衣女子，也顿时一愣。

    她还以为，这是一个普通的年轻人，来这里涨一点见识而已。

    没想到，这个家伙，居然这么有钱。两

    千两，就算是一般的初级战神，恐怕也拿不出这么多钱来。

    “我出三千两，两位，在下九龙山核心弟子王腾，这矿石对我很重要，给我王腾一个面子如何？”

    这时，一个长发青年站了起来，露出了一丝淡淡的笑容。九

    龙山，核心弟子，王腾！

    众人心中顿时一动。

    而叶欢，眼中却是闪过一丝杀机。

    九龙山，这个宗门，他可是还记得！ 