
　　脖颈处流出鲜血，但却没有痛感，库洛依旧在那露出惊讶的神色，但很快，身体对死亡的抗拒反应直接让他发现了那把从后方切来的鬼哭。

　　“绝对空域！！”

　　那把刀，此时已经没到了他的脖颈一半，库洛瞳孔一缩，周围地面猛然崩解开，连带着那束缚自己的电磁场也在这无序的空气下消失掉，库洛直接往侧瞬闪，拉开刀刃的斩击方向，让脖子从鬼哭那脱离开，带出了一股鲜血后直飞上天。

　　“你这家伙！！”

　　库洛摸着脖颈，脸色阴沉下来。

　　要不是及时开了觉醒，恐怕真的就中招了。

　　“你也不是无敌的啊。”

　　罗对着他笑道：“可惜了，不然这场‘游戏’就结束了。”

　　血气氤氲之下，脖颈上的伤口在逐渐愈合，库洛放下手，表情变得冷冽，“还真有意思，差点着了道，那种攻击完全无视了见闻色吗？”

　　见闻色是‘听’的力量，但那一刀砍中他的时候，库洛是感应到了，觉醒的‘穿透’力量无视了他的霸气，而刀刃上还带着一股寂静的力量，让见闻色也感应不到，是绝对的偷袭和暗杀的招式。

　　库洛眼睛扫向基德和罗，这一个负责主攻，电磁带有的大威力和禁锢作用也不错，另一个负责位移辅助还有偷袭暗杀，一个在前一个在后,倒是合作的挺厉害。。

　　“稍微认真点好了...”

　　那分离开的地面区域们猛然扩散开，直接笼罩了这岛屿的半边,岛屿崩解,化为碎块上升。

　　一条无生空杀直接缠绕在罗鬼刀刃上,库洛二指一抹，让刀刃上迸发出金芒,他将罗鬼往肩上一扛，冷声道：“无明神风流杀人剑...”

　　“骸吹！”M.23sk.com

　　刷！

　　刀刃在空间一斩，让领域内彻底化为了斩击所在。

　　基德此时才刚落地,脚步一掂，赤红色的电磁就在身周乱窜。

　　而罗则将鬼哭收回，往下一摆,透明的气罩从刀刃上分散，将他自身给包裹。

　　当！！！

　　两道巨大的脆响在基德和罗的身躯那响起，让二人身躯猛然一震,基德身躯晃了晃,周身都流出了血。

　　罗就更不堪,身形猛地一跪，表皮像是被撕开一样,直接变成血人。

　　论身躯素质和此时的防护力，罗当然没基德厉害。

　　“库洛,就这样攻击,不要再近身了！”莉达在下方提醒着。

　　要不是知道库洛此时有些上头,她都想亲自上场了。

　　“开什么玩笑！我是那种人吗！”

　　库洛回瞪了一眼莉达，又呼出口气，将绝对空域给散掉。

　　“继续吧,一群小鬼,我不会再着道了，让你们见识一下新玩法！”

　　手中的罗鬼松开,化为一条黑背血色的龙,那龙的身躯没有膨胀,只是如罗鬼一般大小，在他身周环绕了一圈之后,钻进了库洛的体内。

　　库洛双手张开,猛力一捏，喝道：“新的力量,新的形态！”

　　他眼眸爆睁,脸上宛如有蒸汽升腾一样逐渐在扭曲，属于头盔的位置此时在变化,逐渐形成了一个包裹住额头与脸颊的血色面甲，而在额头两边，长出了一对狰狞弯曲的角！

　　库洛的身躯明显暴涨了一圈，而在血色盔甲上，那盔甲周围都印出了一条龙的缠绕形态，一直到胸口，出现张口龙头的标志。

　　只是龙头还没能定形，突然又再变化，又变宽了少许，脑袋上出现了类似鬃毛的纹路，看着又如同狮子，头顶也生出了角。

　　如龙如狮，盘旋羊角，是为猊！

　　杀气带着龙本身的威怖猛力下压，让基德和罗短暂的出现了窒息感。

　　“喂，怎么可以做到这种地步啊！！”基德在那叫着：“刀为什么能和你融合！”

　　谷</span>库洛嘴角一勾，也不答话。

　　如果只是单纯的生命因子技术，当然是不能融合的，甚至说库洛都没办法运用自如，只能让罗鬼化龙单独攻击而已。

　　但是第一，他是剑豪，第二，罗鬼是妖刀，用的是他的杀气。

　　杀气的相通之下，他当然可以以剑术的方式来运用青龙果实的力量，而这种相融，也是同样的原理，只是进阶了而已。

　　而这幅姿态，才是库洛新开发的，彻底的完全姿态。

　　他举起拳头，一团火焰升腾在其上，只见他拳头一拉，往下猛然砸过去。

　　“火拳！！”

　　轰！！

　　巨大的火柱迸发而出，到达大地之时直接铺洒开，将这空荡的地面形成火海，也遮拢了基德和罗的视线。

　　“磁场！”

　　基德一喝，电磁作用之下，从火海之中隔开区域。

　　罗则迅速挥刀，将空间给割裂，斩开了一部分火海。

　　“雷枪！”

　　空中的库洛再次伸手，一团金色雷霆在他周围凝聚，形成了一杆巨大的雷霆投矛，那雷霆甫一出现，又在空中不断凝聚出同样的雷枪，密密麻麻的铺在空中。

　　嗡！

　　库洛直接往下一投，空中的雷枪直接降落，钻入火海当中。

　　“魔动电磁炮！”

　　看到那雷霆击来，基德也不留手，机械臂一张，炮管凝聚成赤色光束，一击往上轰出，与那密密麻麻的雷枪碰撞。

　　“切割！”

　　罗疯狂的舞动鬼哭，将空间一一斩开，让那落下的雷枪分离开，可也就在这时，一道身影迅速出现在他的跟前。

　　啪。

　　挥动鬼哭的手腕，被牢牢的抓住。

　　“你！”罗瞪大了眼睛。

　　库洛对着他露出狞笑，“我看你还怎么用刀！”

　　咔咔！

　　他手臂用力，随着一阵酸涩的骨裂之声，罗的手腕愣是被捏成了如麻花一样的扭曲。

　　罗都还没来得及叫喊，库洛另一只手就伸起，雷霆、火焰、罡风全都凝聚在拳头上，形成了一团旋转的雷火之刃，直接往罗的心口钻了过去。

　　嗤！！

　　手掌迅速穿透罗的心口，让罗身形一僵，嘴角就溢出血来。

　　“我可以失败无数次的，罗...”

　　库洛轻轻道：“但是你，只能失败一次。你也体验一下，被人从内部破坏的感觉。”

　　砰！！

　　五指猛力一捏，从罗的胸口爆开，罡风从罗的体内爆开，让他的体表流出大量鲜血，而那体形都没能维持多久，雷霆爆开，将罗炸出了无数块，同时大量的火焰从那些躯块当中钻出，能力烧灼之下，只有灰烬在库洛的眼前挥洒。

　　以及，那一把落在地上的鬼哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百七十六章 我可以失败无数次，你只有一次。免费阅读。https://xs.23sk.com 