    然而这还没有完，那黑色存在化作无尽大口，不断吞噬着眼前的鲜血瀑布，吸收着里面的精纯力量补充着自己……

    一直等到那鲜红存在提着巨大的战斧追了上来，这才放弃了眼前的无尽血泉，一把抓起那灰色的骑士，朝着无边无尽的混沌领域跑去。

    “你不要回来！也不要让我看到你！”

    “否则我必斩下你的脑袋！”

    鲜红存在瞧着那被啃掉了一半的血泉, 瞪大了眼睛，有这么一瞬间，这位血之君主，颅骨的主人忽然明白了，继续这么追下去也毫无意义，那个被他追赶的存在，是一位毫无羞耻之心, 害怕他, 畏惧他, 根本不敢跟他正面对抗的垃圾，他根本没有必要把大好的精力，放在那个混蛋身上。

    “终于不追了……”

    黑色存在听着耳边的怒吼眼神不屑，狠话谁不会说啊？但是有用吗？根本没用好不好？

    “邪神，把我放下来，你这个异端，我要代表帝皇处决你！”

    就在黑色存在放松下来的时刻，那被黑色存在攥在手里的灰色骑士，瞧着黑色存在愤怒地嘶吼起来。

    “邪神？”

    黑色存在闻言，眼神闪过不可思议，瞎说，他是邪神？他能是邪神吗？他可是人类的君主，功德无量的帝皇。

    “小子，你得了失心疯了？”

    黑色存在将那灰色骑士扔下，冷声询问道。

    “邪神！！”

    然而那灰色骑士双眼满是仇恨的朝着黑色存在砍了过来。

    “嗯！？”

    黑色存在神色闪过几分愤怒, 他虽然是人类的庇护者，但是同时也是人类的君主, 怎能如此挑衅？！

    “说清楚为何称呼我为邪神？否则我立刻斩灭你。”

    黑色存在挥手间，将这位灰色的骑士固定在了原地。

    “额……”

    灰色骑士想要拼劲全力移动，但是，面对眼前的黑色存在，他是如此的无力，那是次元上的差距。

    “邪神想要杀了我，就杀吧！但是帝皇的勇士绝对不会像你们这些异端投降！”

    灰色骑士大声地喊着，他眼神无比坚定。

    “异端你妹夫异端……”

    黑色存在似乎很愤怒，他愤怒于第一次被人称呼为异端，在以前，都是他称呼别人为异端。

    况且这黑色存在一直以为自己是人类的帝皇，他从未想过自己会被人称之为第五邪神！

    黑色存在在愤怒中，抚摸向灰色骑士的脑袋……

    “帝皇的孩子，永远不会跪倒！”

    灰色骑士怒吼着，他将用自己最后的意念，来证明他的忠诚。

    当黑色的存在与灰色骑士的意念想触碰的时刻，在遥远的物质与亚空间的节点处，一位处于死，又绝不会死，处于生，又绝不会生的存在, 难得的起了一丝丝反应。

    “你是何人？”

    无尽的神圣宫殿之中，一位身披夸张的金色铠甲，坐在黄金王座之上，浑身上下释放着无尽威光的存在，手握利剑，指向了那位入侵到他这片心灵空间之人。

    “我是何人？我只是一位先行者。”

    那位入侵者，坐在由无数异族的骸骨堆积而成的宝座之上，与那位身披金色铠甲之人，遥遥相望。

    “你已然不洁！”

    坐在黄金王座上的人，瞧着那坐在异族骸骨宝座上的存在，冷声讲道。

    “你也好不到哪里去。”

    那坐在骸骨宝座上的人，没有任何愤怒，他面色平静，没有任何表情。

    “哼……”

    黄金王座上的人，笑了，似乎默认了那坐在骸骨宝座上的存在所说的话。

    想要在这片混沌之中，拯救人类，必将以人类之躯，趋势混沌之力，人类之躯无比脆弱，自然会被污染腐化，但是他的灵魂，永远保持着纯洁，不染。

    “外界的侵入者，你想要做些什么？”

    黄金王座上的存在，询问着眼前这位坐在异族骸骨宝座上的存在，来到这个世界的目的。

    “驱逐异类！拯救人类！”

    那坐在骸骨王座上的存在，回答黄金王座上，金光闪闪之人问题的答案，仅仅八个大字。

    但是就是这仅仅八个大字，带着海量的信息，进入了那黄金王座上之人的心灵之中。

    那黄金王座上之人，看到了一个空前的宇宙，在那个宇宙人类已经几乎完成了宇宙的统一，磨刀霍霍准备开启其他宇宙的征途……

    超凡者之间的沟通就是这么简单。

    “……”

    “我是一个失败者，我输了，被我最信任的儿子背叛了！”

    “但是如果是你的话，又会如何呢？”

    那金色的存在在理解了眼前这位坐在异族骸骨宝座上散发着吞噬一切的黑色力量的存在后，他心中升起了疑惑与期待。

    “你来代替我吧！”

    “让我瞧一瞧，你又能做到什么程度？”

    金色存在知道自己无法生，也无法死去，他只是一具有意识的骸骨，他也早已洞悉了未来，过去，乃至一切，但正是因为他洞悉了一切，所以他才满怀期待，因为，眼前这个存在不在他洞悉的未来之中，这一刻，这位金色存在想要看看，异宇宙的人类帝皇，他的后辈，能不能做的比他要好，能不能打破一切的命运。

    因为这金色存在清楚，眼前的这个人是打破一切宿命与轮回的变数！

    也是这位金色存在拜托自己这傀偶一般命运的唯一变数！

    那金光闪耀之人话音落下之时，整个金色的宫殿，轰然坍塌……

    帝皇的决定总是无比的果断的，在他已经决定了由眼前之人接替他之后，他便毫不犹豫，的将最后的力量送给了眼前之人……

    亚空间，混沌领域中。

    灰色骑士忽然回过了神，他望着眼前的黑色存在神色无比复杂。

    “这样如何？”

    黑色存在的身体忽然间开始变化，在灰色骑士的注视下，变成了一位身穿金色铠甲的英俊男人。

    “我得到了来自帝皇的启示，启示说，您将带领人类走上一条全新的希望之路！您将成为……全新的帝皇！”

    灰色骑士虽然不相信眼前的黑色存在居然是其他宇宙的一位人类雄主，但是既然得到了神的启示，那他也没什么好说的了。

    “是不是希望之路不好说，至少你们不会比现在更惨对吧？”

    入乡随俗，穿着金色铠甲的年轻男人，似乎在与眼前的灰色骑士开着玩笑。

    “这倒也确实……”

    灰色骑士无奈，在这个没有任何希望的宇宙里面，总不会出现更坏的情况了。

    “您要去离开亚空间，前往物质的世界吗？”

    灰色骑士询问着那身披金色铠甲，就像是他们崇敬的帝皇一边的男人问道。

    “当然……”

    “不过在此之前，我还有事情要做。”

    身穿金色铠甲的男人轻轻颔首，他自然是要前往物质界的，不过不是现在而已。

    谷翑

    “您要去做什么？”

    灰色骑士不清楚眼前这位身穿金色铠甲的男人究竟打算要做些什么。

    “我的那些笨蛋‘儿子们’，失踪的失踪，糊涂的糊涂，现在，是时候把他们都找回来了！”

    身穿金色铠甲的男人，神色上带着几分戏谑，他的身影继续朝着混沌前行。

    “唉……”

    灰色骑士瞧着前进的金色身影，叹了口气，追随了上去。

    朱庇特身穿金色铠甲，行走于混沌之中，眼下发生的一切都超出了他的预料，包括帝皇的摆烂，朱庇特没想到帝皇会在理解了他的行为之后，直接将这个世界的人类托付给他，并生出一副终于脱离了宿命的喜悦之情，就好像帝皇已经洞悉了一些超出了这个世界上限的东西，所以才会做出这样的选择一般，这让朱庇特的心情有些复杂。

    “您，伟大的新皇，请问您究竟要去哪里？”

    灰色骑士依然跟随在朱庇特的身边，询问着朱庇特究竟要去干什么。

    “约*炮去！”

    朱庇特在听闻灰色骑士的问话后，很自然地回答道。

    “什么？！”

    灰色骑士似乎没想到朱庇特会如此回答，他直接诧异地瞪大了眼睛。

    “不要惊讶……”

    “你看，我约的人来了。”

    朱庇特看着眼前这位没有见识的灰色骑士，摇了摇头，做人一定要喜怒不形于色，现在看来这位灰骑士还是太嫩了。

    “约……”

    正当灰骑士打算问些什么的时刻。

    天空似乎闪烁起一阵轰鸣，一位美艳无比的女人，出现在了朱庇特的身前。

    “真没想到你会答应我~”

    那美艳的女人，瞧着朱庇特露出了一丝笑容。

    “呵呵……”

    “像你这样美艳的女人对我的邀请，岂有不接受的道理？”

    朱庇特只是微微一笑。

    “哈哈……”

    “真是会说话~”

    “对了，这个人是谁？有趣，这个人也是一位勇者，倒是可以拿来奖励我的使徒们~”

    美艳女人一笑，倾国倾城，她手指轻轻在朱庇特胸前划过，似乎在调戏着朱庇特，并装作无意间地看向了朱庇特身侧的灰色骑士。

    “呵呵……”

    朱庇特在听了美艳女人的话后，只是呵呵一笑，他可是知道的，眼前这货可是一直有点惦记着他家小灰灰的，可惜他是不会给这货的。

    “你……”

    灰色骑士强忍着心中的怒火，他知道眼前这位美艳的存在究竟是谁的化身，他想过拿起手中的武器，征讨那‘女人’，不过朱庇特的威信在这里，他不好动手。

    “不用管他，他是一个没有情调的人，我们快乐就好……”

    朱庇特轻抚这位美艳女人的脸庞，他挥了挥手，顿时升起了一片黑幕。

    “你离远点等我！”

    同时那灰色骑士的脑海里面，响起了朱庇特的声音。

    “我知道了……”

    灰色骑士颔首，他选择听从新皇的命令。

    “哈哈哈，你太急了……”

    与此同时那黑幕中似乎有喘息声响起。

    “啧~”

    灰色骑士心中有苦闷但是却无可奈何。

    灰色骑士忽然感觉，有这样的帝皇，真的没问题吗？人类帝国怕是就要寄了……

    “喂~骑士~你要一起快活吗？和我们几位一起~”

    正当灰色骑士耐心等待的时刻，虚幻间有六位角色美人出现在了骑士的周围，用着那无比温柔的声音，腐化着灰色骑士的心灵。

    “……”

    灰色骑士依然保持着沉默，他闭上双眼无视了周围的异物，有些东西眼不看为净。

    “轰！”

    正当灰色骑士不断忍耐……

    忍耐自己挥刀，砍死周围那些恶心人的异端头颅的欲望的时刻，一道巨大的轰鸣声，忽然响起！

    只见人类的伟大帝皇，赤裸着他那散发着神圣光芒的身体，溜着他那巨大的鸟儿，扛着一位被打晕的白发男人，正在飞速奔跑。

    而在人类新帝之后，则是无数的色孽恶魔大军。

    “嗯！？”

    灰色骑士很少会看到如此规模的色孽恶魔大军，灰色骑士通过这个可以知晓色孽究竟是如何的愤怒。

    “朱庇特，你居然偷我男人？”

    此刻那美丽的女人已经消失，而是变成了一位面色无比干净，四肢修长英俊的男人，他愤怒的对着那光着身子的存在嘶吼着。

    “跑！”

    人类的伟大新皇是一位不拘小节之人，他拉上看傻了的灰骑士，朝着无尽的混沌跑去。

    “伟大的帝……帝皇！”

    “请问你肩膀上的人是谁？”

    灰色骑士看着人类新皇肩膀上的男人，他总感觉对方的面貌给人一种似曾相识的感觉。

    “这个？！”

    “这个是福根，我的‘傻儿子’。”

    “你知道星际战团原体们的故事吗？”

    朱庇特瞥了肩膀上被他一巴掌扇晕的存在一眼，对着身侧的灰色骑士讲道。

    “额……”

    灰色骑士脑海里面充足的知识量，让他知道了朱庇特肩膀上的存在究竟是谁。

    “我知道了，伟大帝皇的儿子们，原体之一。”

    “他……是您最喜爱的儿子吗？”

    灰色骑士点着头，他有些话没有讲，他知道那被新皇扛着的人，是曾经背叛了帝皇的儿子之一，原本他打算劝说新皇杀了这个不忠之子，不过看着新皇将这位原体从邪神手中抢走的举动，他也只好把话憋在了心里面。

    “不，他并不是我最喜欢的孩子……”

    “我最喜欢的是圣吉列斯……”

    朱庇特摇了摇头，他最喜欢的还是圣吉列斯，人人都喜欢圣吉列斯。

