    “轰”。

    石运天龙法相全力一击，巨大的爪子狠狠轰在了玄龟的龟壳上。

    可是，石运却感到天龙法相都微微一震。

    玄龟老祖的龟壳，居然只是稍微震动了一番。

    然后，就没有了任何动静。

    甚至连一点印记都没有留下。

    石运瞳孔微微一缩：“好硬的龟壳，好可怕的防御。”

    “都说玄龟防御无敌，现在一看，名不虚传！”

    石运心中很震撼。

    说再多都不如自己亲眼所见。

    天龙的力量，石运再明白不过。

    他很清楚，以天龙的力量，同级之中，谁能抵挡？

    可是，玄龟老祖挡住，而且毫发无损。

    哪怕石运再攻击十次、百次，甚至千次、万次，都没有任何意义。

    打不破玄龟老祖龟壳！

    这时，从玄龟老祖龟壳下传来了一道传音：“人类武者，你是人类武者。你将一头六阶天龙炼成了法相，一旦让天龙一族知道，你就死定了！”

    “老祖我有办法通知天龙一族。你若不走，就走不了了。”

    玄龟老祖这话的意思，无疑是想让石运离开。

    它知道石运的强大。

    连它也只能被迫防守。

    石运却不说话，既然天龙打不破玄龟老祖的龟壳，那石运就按照原计划，换一种方法。

    “刀意！”

    下一刻，石运施展出了刀意。

    无影无形的刀意，却无孔不入，针对精神。

    一下子罩住了玄龟老祖。

    顿时，玄龟老祖就感觉精神、意识，都好像被一柄柄大刀给撕裂。

    “刀意？”

    玄龟老祖很震惊。

    它乃是万年玄龟，修行了万年以上。

    因此，它知道人类武者的法相，知道刀意。

    对人类武者了解很深。

    一名诞生了刀意，而且还炼成了天龙法相的人类武者，那绝对非同一般。

    “逃！一定要逃。”

    “对方刀意很强，虽然不能直接通过刀意灭掉我的精神意识。”

    “可是，如此持续下去，我的精神意识被磨灭或者衰弱后，就控制不住龟壳，防御力下降。”

    “到时候，对方的天龙法相就能攻破我的防御了。”

    “只能逃。”

    玄龟老祖已然清楚了自己的处境。

    现在他的这种处境，必须逃。

    只是，它的速度很慢。

    这一点，玄龟老祖心知肚明。

    因此，它就不擅长逃跑。

    就算逃了，石运也能很快追上来。

    不过，这里是一座岛屿，四面环海。

    玄龟老祖很快就想到了一个办法。

    逃进大海！

    只要逃进大海，石运是人类武者，到时候，石运就算追了下来，但在水下，石运的实力也要受到压制。

    而玄龟老祖不仅不会受到压制，甚至还会有增幅。

    因此，玄龟老祖动了。

    玄龟老祖全身都躲在龟壳里，但不代表龟壳就不能动。

    “嗖”。

    玄龟老祖的龟壳化为一道流光，居然直接朝着岛屿外飞去。

    “想逃？”

    石运立刻追在玄龟老祖龟壳的身后。

    双方一前一后。

    虽然玄龟老祖占了先机，但石运的速度明显更快。

    眼看着就要拦住玄龟老祖。

    可是，玄龟老祖在半空中，突然往下一落。

    “嗯？”

    石运定睛一看。

    原来，双方一追一逃间，居然已经来到了海面上。

    现在玄龟老祖往下落去，明显就是想要逃进海里。

    一旦入了水，那玄龟老祖可就如鱼得水了，反而石运在水下，实力会受到压制。

    石运立刻加快了速度。

    甚至天龙法相怒吼着，要拦住玄龟老祖。

    可是，玄龟老祖拼了命一般往下坠落。

    而石运的动作终究慢了一点。

    “扑通”。

    玄龟老祖落入了海底。

    看着玄龟老祖落入海底，石运脑海中立刻闪过了许多念头。

    海底神秘莫测，危险重重。

    这里是玄龟老祖的老巢，谁知道海底有什麼危险？

    可是，如果錯過了玄龟老祖，石运再想找到六阶玄龟就很难了。

    在岛上，虽然还有大量的玄龟。

    可是，六阶的玄龟却一头都没有了。

    有的只是五阶、四阶玄龟。

    虽然五阶玄龟也不错了。

    可是，就怕对比。

    明明有一头六阶玄龟近在眼前，要是错失了，岂不可惜？

    石运将来是想成就大能。

    因此，每一次破限，基础都试图打得无比牢固。

    六阶玄龟与五阶玄龟，自然是不一樣的。

    “追！”

    石运脑海中闪过了许多念头，看似很漫长，但实则只有一瞬间。

    “嗖”。

    石运也迅速朝着海底落去。

    下一刻，石运已经落入了海底之中。

    刚刚入海底，石运还能看到前面的玄龟老祖。

    此刻，玄龟老祖如鱼得水，速度比在空中飞行还要快，一直朝着海底深处逃去。

    落入海底，石运立刻就感到了不适。

    石运如今是四次破限，肉身强悍，虽然也可以说是水火不浸。

    可是，终归是有影响。

    他在海底，一身实力都被压制了几成。

    “天龙法相！”

    石运立刻施展出了天龙法相。

    天龙法相一出，石运感觉到周身海水的压力一轻。

    就好像周围海水的压力已经荡然无存了一般。

    在海底，天龙居然也是如鱼得水。

    甚至，都还能操纵海水。

    石运瞬间恍然大悟。

    “是了，天龙行云布雨，能呼风唤雨操纵水气。”

    “因此，在这海底之中，对天龙来说，不仅没有丝毫压力，甚至还有加持！”

    “玄龟老祖，这下我看你往哪里逃？”

    石运感受着四周压力已经没有了，心中一喜。

    这也更加坚定了石运要生擒玄龟老祖的信念。

    天龙速度暴增。

    一下子让玄龟老祖心中一震。

    “糟糕，没想到他的天龙法相如此强悍。”

    “天龙能操纵水气，在海底，我恐怕还没有天龙快。”

    “继续逃下去，只能被人类武者抓住。”

    玄龟老祖脑海当中不断闪烁着各种念头。

    它在想办法。

    想要逃脱石运的追捕。

    只是，茫茫大海虽大，但却没有一处能让玄龟老祖藏身。

    “罢了，看来只能冒险去那个地方了。”

    “以我的防御，再危险的地方，应该都能撑住！”

    玄龟老祖深吸了口气，似乎下定了决心。

    “嗡”。

    下一刻，玄龟老祖也不知道施展了什么秘法，速度居然又快了几分，笔直的朝着海底深处钻去。

