    “好言难劝该死的鬼。”一大爷易中海转身离开，刚走几步，一大爷易中海又走了回来，将傻柱拉到无人之处，从兜里掏出三百块钱递给了傻柱。

    “一大爷，你这是什么意思？”傻柱傻眼了。

    “一大爷对不起你，当年你爹何大清走时每个月还寄来你和雨水的生活费，这些钱被我昧了下来，虽然这钱大部分都给了你，但却是以我的名义，好名声却被我得了，坏名声却扣在了你爹头上，我对不起你，也对不起你爹，这三百块钱就当是补足你的差额以及对你的精神补偿，你收下吧。”一大爷易中海说道。

    “这这这……”傻柱一下子愣了。要说傻柱心里没气吧，那不可能，毕竟被骗了；要说傻柱生气吧，也不是太气，毕竟这些年受到了易中海的照顾，而且现在易中海又掏出血本拿出了三百块钱，傻柱要说不动心不可能。

    一大爷易中海决定给傻柱这三百块钱也是下了很大的决心。昨天晚上，一大爷易中海想了半天，才决定给傻柱钱。给傻柱这三百块钱一是对其进行补偿；二是与傻柱做个了结。

    一大爷易中海有了儿女之后心态就变了，对四合院里这种琐碎小事根本不上心，也觉得这种斗来斗去的生活实在是没什么意思，还不如关好门窗含饴弄孙，过好自家的小日子。

    最好是自己能有亲生的儿女，然后和领养的儿女一起成长，长大后相互还有个照应。

    所以，一大爷易中海决定与傻柱做个了结，也是为自己的儿女积福积德，越是年龄大，越是信这个。

    “这钱我不能要。”傻柱摇了摇头说道。

    “拿着，你现在没了房子，有这三百，再加上大茂给你的六百，不管是在四合院里重新弄套房子，还是出去弄套房子都行，剩下的钱存着，娶个媳妇安安稳稳地过日子不好吗？”一大爷易中海十分强硬地说道，然后不管不顾地将钱塞给了傻柱。

    “还有，在车间里好好表现，没事的时候找找大茂，道个歉，说点好话，让他在领导面前美言几句，将你调回食堂。”一大爷易中海说完，转身离开了。

    傻柱脸色复杂地看着易中海的背影久久不语，最终冷哼一声，将钱收了起来。

    “让我求许大茂，姥姥！打死我也不去，我宁可在车间里呆着。”傻柱说完，又想起了秦淮茹，连忙如舔狗般往秦淮茹身边凑。

    秦淮茹正忙着做工呢，见傻柱没皮没脸地围了上来，很不耐烦，但脸上却没有表现出来。

    “秦姐，给你看个好东西。”傻柱凑到秦淮茹面前贱嘻嘻地笑道，然后将杨沐给的六百、一大爷给的三百块钱统统拿了出来，向秦淮茹炫耀。

    看着傻柱手中闪着耀眼光芒的一大堆钱，秦淮茹一阵阵失神。如果是在以前，秦淮茹会用尽各种方法，哪怕是被傻柱占便宜，也得尽可能地能要走多少钱就要走多少钱。

    但是，现在，秦淮茹仅仅是在失神。

    秦淮茹想要吗？想要！但是，秦淮茹一看到傻柱，脑海中莫名地出现了杨沐的身影。

    傻柱手中的钱多吗？多，很多，但是跟杨沐的挣钱速度一比，真是差太远了，别说杨沐，就是自己，一个月也能挣一百五十七块五毛钱，恩，在自己不犯错误，不被扣钱的前提下。

    傻柱手里的这些钱，自己完全可以通过自己努力、辛苦的工作挣来，所以，秦淮茹虽然眼馋、眼红，但自己既然能够在保证生存的前提下挣到这么多钱，为什么还想不择手段弄到这些钱？

    关键是，从杨沐手中得到的钱，秦淮茹感觉到踏实，一种前所未有的踏实感。以前从傻柱手中捞钱也是理所当然，但是，理所当然不是踏实，秦淮茹还没有进化成终极禽兽，还是个人，每每午夜梦回之际，秦淮茹心里多少有些愧疚感，虽然这愧疚感一闪而逝。

    “哪来的这么多钱？放好，可千万别丢了。”秦淮茹淡淡地说道，然后继续做工。

    傻柱愣了，在傻柱的构想中，秦淮茹应该围着自己乱转、想着法的用甜言蜜语借自己的钱才对，自己则趁机沾点小便宜，没想到，秦淮茹的表现根本不是自己所想的那样。

    “秦姐，这是钱啊，好多钱！”傻柱不可思议地说道。

    “我知道，这钱一部分是大茂买你房的钱吧，你千万要放好，别乱花，实在不行，还是赶紧用这钱弄套房子，剩下的钱娶个媳妇。”秦淮茹说道，说完秦淮茹继续做工。

    傻柱直接傻了，这与自己想像中的完全不一样好不好。

    什么时候，一切都变了呢？傻柱有些茫然……

    对，是许大茂！自从许大茂结婚后，一切都变了！

    “秦姐，不要在我面前提许大茂那孙子。”傻柱恨恨地说道。

    “大茂又怎么你了？”秦淮茹无语地看向傻柱，以前没觉得傻柱这么讨厌啊，现在怎么这么讨厌，还让不让人干活了？

    秦淮茹表示只想干活，好提升自己的技能等级。

    “许大茂那孙子坑我，如果不是他，我能来车间吗？我的房子能被他买走吗？都是他！还有秦姐，那天许大茂如此对待你，你为什么不反抗？”傻柱双眼喷火地说道。

    “那天？哪天啊？”秦淮茹不明所以地问道。

    “就是上个星期天啊，许大茂那孙子都把手伸进你的怀里了。”傻柱比划着，心中更加愤怒。

    傻柱愤怒是因为，为什么不是我，我也想摸啊。

    秦淮茹顿时想起来了，那天杨沐为了气傻柱，故意守着傻柱来这一手，秦淮茹脸色微红，心中暗想：“更过分的你是没有看到，看到你准疯了。”

    秦淮茹心中突然升起了一股无法用语言形容的感觉。畅快淋漓？不对，是虐恋？也不对……秦淮茹说不清，脑中的词汇量无法形容。

    “秦姐，想什么呢？”傻柱看到秦淮茹发呆，不禁在秦淮茹面前挥了挥手。

    “没想什么，傻柱啊，姐现在不想别的，只想跟一大爷学些本事，本事到手，姐的技工等级自然上升，到时工资也多，姐只要这个。”秦淮茹说完继续忙碌起来。

    “秦姐，你以前不是这样的。”傻柱有些委屈地说道。

    “人，总是会变的。”秦淮茹说道，不再搭理傻柱。

    “许大茂，都是你的错！”傻柱心中恨恨地想道。

    有的人，从来不自我反思，从来不会认为自己有错，有一股迷之自信，错的不是我，而是整个世界。

    傻柱显然就是这样的人，傻柱明显地感觉到秦淮茹对自己的疏远，下意识地将锅扣在了杨沐的头上，心中开始盘算着如何报复。

