    第56章 孝顺儿媳妇

    ……

    两人打闹好一会，某人疼的龇牙咧嘴，却眼底含笑。

    相比起某人，追妹子明明是胜利者，却红着脸整理小背心，双目含煞，恶狠狠瞪着某人。

    见其陶醉的将手放在嘴边，轻轻抽抽鼻子，又不爽在其脚背用力一踩。

    “嘶...。

    服了，服了，赶紧抬脚。”鞋跟与脚背亲密接触，得意洋洋的罗某人顿时疼的倒吸冷气，没骨气的陪笑认输。

    “哼...。

    我还没宣誓守护你，下次再乱摸，小心没收作案工具。”又恨恨用点力，等山谷响起久违的杀猪叫，天使追满意收回自己小jiojio。

    “嘶...！！！”

    “阿追，你这是谋杀亲夫，要是放在以前，要浸猪笼的。”

    假装痛苦的倒在地上打滚，罗非鱼一如既往，发挥着没皮没脸风格。

    打又打不赢，夫纲不振，他有什么办法。

    嘴硬装爷们儿，然后打不过再让人揍一顿，那是傻子和小孩做的事儿。

    成年人，不触及原则，该怂就得怂。

    至于原则，罗非鱼可不记得自己有那玩意儿。

    至少，现阶段还没遇到什么人和事儿比自己狗命更重要。

    “臭无赖...！”看着滚啊滚，然后又双叒抱住自己腿的某人，天使追哭笑不得。

    跟前两次抱自己小腿战靴不同，这一次自己小腿根本没战靴保护，甚至连块布片都没有。

    而且，那家伙抱着的两只手还在向上攀爬。

    虽然被某人摸过不止一次，但这次的感觉，天使追觉得自己很难形容。

    “肉遁：真·抱大腿之术，追妹子，哥就问你怕不怕？”高傲的昂起脑袋，罗非鱼语气就如同即将胜利的大将军。

    “我怕你个鬼，赶紧松开，要不然...”话还没说完，天使追就感觉自己身体一轻，狠狠向着后面倒下。

    原来趁着天使追分神，罗某人直接来了一个抱腿摔。

    不等小天使反击，某人直接一个饿虎扑食，将小天使压住。

    四目相对，呼吸打在双方脸颊，两人都傻傻注视对方。

    一时间，天使追竟然忘记反抗，就那么呆呆注视自己唯一喜欢的混蛋。

    不自觉，双颊再次被情愫染红。

    “阿追...。”轻轻的呼唤，让女孩不自觉发出低喃“嗯。”

    这一刻，天使追察觉自己荷尔蒙分泌似乎出现了异常，然而，她不愿意调整，反而看向某人的眸光开始变的朦胧，如温热的泉水。

    “阿追，你速度快，下山帮我买捆麻绳呗，就拔河比赛用的那种。

    呜呜...搓绳子，尤其是手工搓树皮绳实在太耽误时间了。”

    上一秒还春暖花开，随着罗非鱼声音落下，顿时变成数九寒冬，冰冷刺骨。

    双眸水雾还在，上一秒温泉般的水雾，下一秒化为极地寒冰。

    紧接着，罗非鱼就感觉一股力量撞在身上，不受控制飞起几米高。

    落下刹那，一条又白又长又细的腿一个横扫直接撞在腰眼，整个人翻滚出几十米。

    “买麻绳...，老娘今天给你买棺材。”不等罗非鱼恢复，天使追手持烈焰之剑，气势汹汹迈开步子。

    某一刻，恢复中的罗非鱼仿佛看到一只仰天嘶吼的老虎虚影浮现在追妹子身后。

    老虎双目赤红，嘴角滴答涎液，对着自己亮出锋利的獠牙。

    老虎消失，接着是传说中已经灭绝好久的霸王龙。

    再然后，是螳螂，是蜘蛛...。

    某一刻，他觉得自己好无助，哭唧唧想到：“妈妈，儿子就要来看你了，你儿媳妇亲手送来的。

    瞧瞧，多孝顺的儿媳妇啊。”

    无视混蛋哀求，追妹子几步走上近前，烈焰之剑搭在某人胸口。

    “作为我的爱人，给你优待，自己选个死法？”低头俯视，天使追冷冷说道。

    顿时，老虎，霸王龙，螳螂，蜘蛛，全都磨刀霍霍，同时浮现在某人面前。

    “我...”指着打算杀夫证道的某只天使，罗非鱼哆哆嗦嗦好久，终于吐出五个字：“牡丹花下死。”

    “砰...。”

    话毕，空气爆开的声音响彻山谷，惊起无数休息的鸟儿。

    五分钟后，罗非鱼四仰八叉倒在地上，慢慢睁开眼睛。

    入眼是清澈的蓝天，点缀雪白的棉花糖，以及偶尔经过的鸟儿。

    低头看去，自家倒霉准媳妇一如往常，大模大样拿自己当垫子。

    微微侧头，冷汗不自觉从额角滑落。

    锋利的烈焰之剑就插在自己颈边，只要动作稍稍大那么一丢丢，足矣割开自己脖子。

    小心翼翼挪动脑袋，本能远离危险。

    “还要麻绳吗？”女孩的声音格外温柔，格外好听。

    “不要。”脑袋摇成拨浪鼓，罗非鱼一脸谄媚：“有温柔可爱，秀外慧中，可盐可甜的阿追妹子，要什么麻绳，有病才要麻绳。”说着，某人抬起手，打算触摸架在颈边的橙红色长剑。

    结果，就差那么几公分，长剑就伴随着空间涟漪消失在眼前。

    “我知道你的能力，想碰我的烈焰之剑，下辈子吧。”对某人甜甜一笑，笑容里满是拆穿某人心思的得意。

    见状，罗非鱼表示“妹子越来越不好忽悠，将来日子不好过喽！！！”

    手臂拐个弯，武器没了，自然要找点东西补偿损失。

    小蛮腰被男人搂住，追妹子淡定暼向某人。

    “不是要麻绳，搂我做什么？搂你的麻绳啊！还是拔河用的麻绳。”

    “可别...。”伸手要捂住天使追喋喋不休的小嘴。

    刚要有动作，却见原本笑盈盈的阿追妹子突然板起脸，起身望向不远处天空。

    见状，恢复的罗非鱼也收起玩闹心思，鲤鱼打挺跳起，顺着阿追视线望过去。

    “我还不到和她们见面的时候，今天先回去了。

    虽然你恢复能力很强，但训练也要适量，别伤到根本。”

    说完，天使追轻轻替罗非鱼拍拍身上尘土，紧接着身影一跃而起，张开雪白的双翼飞入云层。

    收回送别女朋友的视线，罗非鱼望着终于出现在视野范围的直升机，微微蹙眉：“怎么个情况，又被人给找到了？”带着几分不解，几分疑惑，罗非鱼望着跳下直升机的几道身影。

    “琪琳，蔷薇，没见过那个应该是帝蕾娜吧？？？”明目张胆打量着靠近自己的几人。

    “啧啧...，这身段，这脸蛋，气质还差点，没达到各种磨砺之后的气质巅峰。”

    罗非鱼打量几人，几人同样也在打量他。

    尤其是帝蕾娜和琪琳，昨天看过资料，对于罗非鱼满满都是好奇。

    倒是杜蔷薇，看向罗某人的目光有点奇怪，很复杂。

    “喜欢我，又看不到自己未来生死，不敢表白。

    如果和葛小伦说的是实话，相比起那些屌丝，当朋友还真不错，不是不能相处。”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢夜里的微风100打赏。感谢南无大圣舍利尊王佛100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

