    

    “人类？你是谁？”

    见忽然进来了一个陌生的少女，塞西莉亚还未开口，薇妮已是警惕出声道。

    星野与塞西莉亚二女并未见过面，所以互相不认识。

    不过，因为察觉到了来人身上没有丝毫妖气，反而有一丝淡淡的灵力波动，这让二女很快认出了她人类除灵师的身份。

    但由于处于岛国黄金周休息时间，星野并没有穿太史局制服，只是穿了一套居家的白色连衣裙。

    所以二人并没有认出她太史局除灵官的身份，只当她是一个普通的人类除灵师。

    不过即便是一个除灵师出现在这地下储藏间，也不敢让薇妮有丝毫大意。

    “我叫星野留美，是浩仁吩咐我来看看你们吃完了没，吃完了我会收拾餐盘的……”

    星野明白自己这么一个陌生人突然出现在这里，必然会引起两个女俘虏的警惕，所以早就想好了借口。

    一边说着，她也在一边打量塞西莉亚二女。

    尽管早就从雪姬那里获知了，这次被俘虏的是两个外国人，并且其中一位还是不列颠的公主殿下。

    但实际见到后，她还是被惊艳到了。

    二人容颜精致，冰肌玉骨，各有千秋，却无一例外都是那种极品的美人。

    难怪浩仁会看上这两人，真的很漂亮啊！

    而且……

    可恶~果然浩仁是喜欢屁股大的吗？

    星野偷偷瞄了一眼那个没说话的少女那凹凸有致，异常火爆的身材。

    又捏了捏自己那虽然饱满，弧度却小了一些的蜜桃，心中略微有些沮丧。

    不过，她还是很快恢复了过来，缓步走到了二女身旁，扫了一旁几乎没怎么动的餐盘，微微一愣。

    “你们还没吃完吗，还是没吃？”

    “哼！果然，你是那个狐妖的手下吧，我看你也是个人类，居然甘愿臣服妖魔，看来你是被狐妖操控的眷属了！”

    听了星野的回答，薇妮暗道一声果然如此。

    这里是狐妖的据点，一个如此普通的除灵师出现在这里，除了是狐妖的爪牙外，还能是谁，难不成还是来救她们的？

    何况对方看上去颇有几分姿色，想来也是狐妖收的女仆。

    这么一想，薇妮更是坚定了狐妖是个好色之徒，早就觊觎公主殿下与她的美色的想法。

    而塞西莉亚面色却是稍稍一变，因为在她看来，梅林大人虽然堕落成了半妖，却还是努力克制着不去伤害别人。

    可是眼下突然冒出了一个自称是听了浩仁吩咐的女除灵师，这是怎么一回事？

    “公主殿下，您看到了没有，这就是那个狐妖的本性，如此美貌的少女，居然被他收作暖水袋、处理器，分明就是个银乱无度的邪恶妖怪，您可千万不能相信他的话！”

    薇妮一边以此为证据，再次提醒自家公主殿下，一边将餐盘推到了星野身前，不假辞色道：

    “我们是不会吃狐妖一口饭的，你回去告诉狐妖，我和公主殿下宁死都不会屈服的，别白费心思了！”

    塞西莉亚：“(┬＿┬)~……”

    塞西莉亚眼巴巴地望着那盘美味的圣餐被薇妮推开，似乎想要伸手挽留，但手伸到一半，最终还是缩了回来。

    “一口不吃吗？”

    听了薇妮的话，星野低声自语了一句，丝毫不感觉意外。

    因为当初中川蛍也是这么一副宁死不屈的样子，最后还不是乖乖的每天腻在浩仁身边，陪着他做体操运动。

    越是贞烈的女人，一旦堕落起来，就越是无法回头。

    对于早就经历过“大风大浪”的星野来说，这些都不是个事。

    也正是因为有了上一次的经验，星野明白，对付这种女人，除非是真正抓住了她的弱点，否则一味的威胁利诱，反而会适得其反。

    她并不认识二人，一时间也很难抓住二人的弱点。

    所以她此次前来，并不打算威逼利诱。

    而是打算……

    “其实我没有被浩仁操控，我也并没有堕落，事实上浩仁他根本不会什么魅惑术……”

    与上次提醒中川蛍“要小心”不一样的是，星野这次并没有承认自己堕落了，还对二女说出了当时中川蛍诓骗她的假话。

    “我知道你们可能会不信，但还请你们先听我把话说完，其实我是来救你们出去的……”

    ……

    ……

    同一时间，三层小楼中。

    “好了，暂时安抚住了塞西莉亚，接下来只要再和她好好聊几次，应该就没什么问题了。”

    “话虽如此，薇妮的父亲劳伦斯却是个不小的麻烦，如果塞西莉亚‘失踪’的时间过久，恐有变化。”

    “这个劳伦斯是不列颠宫廷首席攻魔师，又掌握了能够跨越空间进行远距离攻击的强大攻魔术，实力异常强悍，恐怕不逊色于神官级高手。”

    “对方竟然能在外界锁定妖魔裂隙中的我进行攻击，必然是掌握了什么强大的追踪手段。”

    “尽管我的连环结界能够遮掩气息，但不怕一万就怕万一，还是需要提前做好一番准备……”

    “还有对方施展出的那道诡异的紫色箭芒十分强大，当初虽说是被突然袭击，导致仓促应对，勉强才挡下来了。”

    “但那时我身在妖魔裂隙中，紫箭来袭，可以毫无顾及的释放自己的全部实力，包括自己的妖力在内。”

    “可如今在外界，若是被再次攻击，很可能会导致我暴露自身的妖力……”

    “而一旦暴露了强大的妖力，必然会引来三大除灵机关的注意，届时我恐怕就无法在人类社会呆下去了！”

    “所以还是需要提前想个应对的办法……”

    送饭回来后的浩仁独坐在自己的房间内，皱眉自语了几句后，很快于指尖化为暗影，微微喷吐出了一丝淡紫色的灵力。

    这是在裂隙中抵挡住对方的攻击后，浩仁用暗影之力保存下的对方的一丝灵力。

    而之所以会截取对方这丝灵力，也是浩仁早就想到了这一点。

    对这丝灵力仔细检查了一番后，浩仁很快沉下心来，闭目沟通杀生石。

    “石头，石头，你能否通过这丝灵力，解析出这是什么灵术，又有什么破解或是避过这种灵术攻击的手段？”

    浩仁心中刚冒出这么一个想法，杀生石便微微一颤，其上的一张纸锤无火自燃。

    说起来，增加一条尾数后，杀生石的纸垂数量又多了十张。

    如今，在面对一些棘手的问题时，浩仁可以毫不犹豫地求助杀生石帮忙。

    很快一篇由青火编织而成的文字，出现在了他的脑海中。

    这是一篇很长的文字，其中包含了介绍紫色箭芒是哪种灵术外，还有相应的应对法门。

    浩仁从头往下开始看起，只是扫了一眼文字的开头后，顿时微微一惊。

    “远古ss级攻魔术，原初卢恩之矢？”        

