    “那个大哥哥，好像要有麻烦了。”小女孩李柠柠一边剥棒棒糖，一边说道。

    “什么麻烦？”爸爸抱起女儿，问道。

    虽然女儿隐藏的很好，但是，夫妻两个早就发现自己女儿异于常人之处。

    比如她经常能够提前预知到那些异化的怪物，还能够提前躲开危险。

    “那个大哥哥，好像被脏东西盯上了。”李柠柠歪着头，说道。

    “啊？脏东西？”这一刻，夫妻两人相视一眼，都是看出来了对方的惊恐。

    脏东西是比怪物更让普通人害怕的存在。

    毕竟，怪物还有办法躲避，但是，脏东西可就没什么规律了。

    “那个小伙子，怕是……”李柠柠的妈妈摇了摇头，有些惋惜。

    被脏东西盯上，基本上人早晚会出事。

    “不过，那个大哥哥实力很强的，他应该不会有事。”李柠柠一边舔棒棒糖一边说道。

    不过，夫妻两个却是没当回事，在他们看来，普通人再强，遇到了脏东西，那也是没用的。

    “这几天，咱们一家去我舅妈那吧。咱们这个小区，怕是不安生了。”柠柠妈皱着眉头，说道。

    “要不要提醒一下那个小伙子？”柠柠爸问道。

    “提醒什么啊，你也想粘上脏东西吗？”柠柠妈斩钉截铁地道，“这样的社会，咱们能够自保就不错了，就别想着顾别人了。”柠柠妈说道。

    她看着自己女儿，眼里满是柔情和疼爱。

    这个时代的普通人，命如芥草，很少愿意为他人的苦难动容。

    大家想的，都是各扫门前雪，不去管他人瓦上霜。

    一般来说，这样的冷漠社会，都意味着普通人的生命安全得不到应有的保障，普通人不得已才为之的。

    李柠柠对父母的话，仿若未听到，她只是安静地吃着棒棒糖。

    王凡快走到家的时候，手朝兜里摸钥匙时，却意外发现兜里不知道什么时候，多了一张小纸条。

    “有脏东西跟着你，大哥哥。”

    看着这张纸条，王凡几乎是下意识地就想到了李柠柠。

    “这小姑娘，怎么做到的？”王凡看着纸条，眉头皱着，觉得有点不可思议。

    要知道，他可是将黑豹功给升到了破限级了，这让他整个人的感知力变得极其强横。

    可以说，哪怕是他闭着眼睛，也不可能有人朝他兜里塞东西而他却发现不了。

    “那个小姑娘，很不简单啊。”

    王凡旋即则是在这张纸条的提醒下，也终于意识到，自己一直感觉有东西盯着自己，跟着自己，原来是脏东西啊。

    “大概率是那飞舞酒吧里沾上的。”王凡分析着。

    “但是，不对劲啊，我明明把那两头变形怪给杀掉了，面板上多出来的天赋能力就是证明。

    那现在跟着我的，到底是什么怪物呢？”

    王凡在这一刻，脸色少有的凝重起来。

    说实在的，他现在的实力，感知方面，有黑豹功，杀伤力方面有黑炎拳，按理说，以他黑豹功的感知力，不可能发现不了脏东西的。

    但是，偏偏他真的没有感知到。

    相反，要不是有那小女孩的提醒，王凡觉得自己还是不会意识到自己的危险。

    再爬一层楼，就到家了。

    王凡反而迟疑了，他不太想把脏东西带给徐桃桃。

    毕竟，这个小娘们对他是真的不错。

    “算了，这两天先不回去了。把身上的麻烦搞定了以后，再回去好了。”王凡心里定下了主意。

    随后，王凡则是掉头离开了小区。

    在离开小区的过程中，王凡则是想到了辟邪符。

    如果他现在有辟邪符的话，或许就不会这么pu被动。

    毕竟，那辟邪符既可以提前发现脏东西的存在，同时还能够克制它们。

    “哎，早知道，就该把辟邪符这门技能升级上去了。”王凡看了一眼面板。

    辟邪符还是处于未入门的状态。

    其实，也不能怨王凡没有升级辟邪符。

    毕竟，这个世界，虽然存在着脏东西，可是，却并不像那些异变怪物一般多。

    基本上，正常人一辈子也未必会遇到一次。

    可没想到，他竟然这么快就遇到了好几次了。

    “难不成，不是徐桃桃招诡异之物，而是我……”王凡心里吐槽。

    “现在这精气点，加上刚产生的四点，共计有五点了。

    不过，辟邪符后面的加号，仍然是灰色的，这说明五点精气点也不够升级它的……”

    这一刻，王凡有点头大。

    他发现，精气点太不够用了。

    “不过，那跟踪我的诡异物，应该也是忌惮黑炎拳的伤害力，所以一直只是跟着，而不敢靠近过来。”王凡分析着。

    “其实，老子就只是想要默默地，安分守己的修炼下去，不想得罪人，也不想得罪诡异之物。

    可是，为什么你们就是不让我安生呢？”

    王凡掏出一张红线蚁肉饼，边走边吃。

    今天产生了四点精气点，也就是说，还可以再产生两点。

    七点精气点，不知道这辟邪符能不能升级了。

    王凡走在街道上。

    此时天已经暗了下来，夜幕垂下，街道上除了部分繁华区外，人影很少。

    毕竟，这个时代，夜晚充斥着各种无形的危险。

    街道两边的路灯，大部分都没亮，这是楚城官府为了节省能源。

    “收了那么多的税，各种苛捐杂税，都进了那些官贪和豪门的手里去了。却连路灯都不舍得给百姓开。”王凡心里吐槽。

    快到凌晨时分，身体中再次产生两点精气点。

    这一下，共计七点精气点了。

    可惜，辟邪符那里的加号，仍然是灰色。

    “七点精气点，竟然也不够！”王凡有些吃惊。

    这辟邪符需要的精气点，也太恐怖了吧！

    第二天，王凡去异常生物善后局打卡。

    “小王，辟邪符画得怎么样了？”李大爷坐在躺椅上，乐呵呵地问道。

    “大爷，快别提了，那辟邪符我画了几十张了，可是，一点也没有你说的那种异象。”王凡郁闷地吐槽道。

    “这正常，当年你大爷我，也是足足画了几百张，才真正入门的。你才画了几十张，急什么！”李大爷笑呵呵地说道。

    事实上，李大爷当年是足足画了几万遍，才入的门。

    所谓画了几百张入门，纯粹是吹牛的。

    这还是李大爷在符道上比较有天赋，才能这么快入门。

    “小子，这辟邪符想要入门，最重要的，其实是画符时的呼吸法。

    让你先画符，主要目的是为了你能够画符的时候练习那呼吸法。

    呼吸法入门的时候，你画符也就入门了。”李大爷提点道。

    王凡闻言，若有所思。

    事实上，李大爷传他画符之道时，确实教了那呼吸法。

    不过，当时王凡只看了一遍，觉得这呼吸法简单，并未太在意。

    “王凡，甲字组的冯大刚好几天没来了，你今天暂时顶替他的职，出工。”

    一个脑袋肥肥，身宽体胖的中年男子，此时走过来，对着王凡命令道。

    这家伙，是善后局任务处的主任，叫陈详。

    善后局的收尸工，都背后叫他陈猪头。

    而在这陈猪头身后，则是跟着一个三十七八岁，一脸蛮横，傲慢的女人，这女人画着浓妆，穿着也很性感，那牛仔裤很紧，将她的屁古勒出大大的桃形。

    Ps：追读好高啊，但是，评论，推荐票，月票都好低啊。（不好意思提打赏，不想让哥哥姐姐们为小妮子花钱，毕竟我也知道现在经济大环境不好，钱难赚。

    不过，大家可以把手里的票票留住，只给小妮子吗？有好处滴！

    还有啊，起点评论区，是哪个大坏蛋，建了个楼，还用那么涩的标题，气死本宫啦！）

