    在这诸佛的明，林潇再次看到了那尊无名的古佛。

    不过，在这个诸佛的明，这尊古佛，并不是无名，而是被尊为了万佛之祖，当林潇出现在他的面前时，这尊万佛之祖，双手合什，着黄衣袈裟，微微一声长叹：“佛灭的时代……终究是不能避免吗？”

    林潇心头震动，忍不住开口道：“佛灭的时代？如果阁下不争，又有谁来灭佛？”他想到了之前摩诃无量世界的时代之主角逐，诸佛也失败了，但如果一开始这万佛之祖便不相争，自也可保诸佛超然物外。

    万佛之祖，听得林潇的话，却是摇头，道：“这个时代，终究是有大变故，不能完整的传承下去，失去传承，命运也要混乱，所以，你被从未来送到现在，却是为了完成这种传承吗？”

    这位万佛之祖的眼神，深不可测，没有像之前的那些明巨头，立刻出手，只是注视着林潇，似乎有很多话要说。

    林潇听得这话，却是一震，根据万佛之祖的话来说，自己刚刚的猜想，难道是真的？自己真的回到了曾经古时代还存在的时代，而且，还参与了和这一个个明角逐之，这些明，竟然都是失败在了自己的手？

    这些明巨头，都是准时代之主的存在，可以看透很多未来，所以，林潇的出现，他们也并不意外，只是在完成自己的使命。

    “万佛之祖，您的意思。古时代，最终因为某个原因，突然断被抹去，所以，这时代的传承丢失了，不能正常传承下去，最终有可能引起命运的混乱，而我出现在这里，却是为了重新将这个传承继承下去？”

    “古时代的传承丢失，却是为了要成就一个永恒的时代。可是……所谓的永恒。也只是相对，这世上，没有绝对的永恒……这种构想，注定了将要失败。所以。你被送到了我们这个时代来了。所谓的佛灭，也只是相对于佛兴而言，今日便与你结个善缘……也将将来佛灭之后的佛兴。还需要你相助……”

    万佛之祖，拈花微笑，突然，右手一亮，佛印打出。

    林潇提起了曼荼罗神剑，正要抵挡，突然发觉这佛印打来，却不是攻击，反而是源源不绝的各种修炼功法和种种的修炼经验涌来。

    万佛之祖，竟然将自己所有一切，灌顶传授给了他。

    林潇震惊，瞪大双眼，感受着海量的信息，最终，这万佛之祖传授完了一切，才发出一声长啸：“来吧，接我最强的一式——”

    背后，一百零八道黑暗光柱升腾而起，合而为一，猛地结合一起，打往林潇。

    林潇经历了一个个明的洗礼，现在的修炼境界，早已在五维的道路上进入更深远，曼荼罗的神图展示，旋转起来，最后一击的碰撞，引发了惊天动地的巨响。

    万佛之祖，面带微笑，最终，翻身栽倒，就此失去了气息，整个诸佛的明，在崩溃着。

    感受着明力量的洗礼，林潇冥目不语，于五维的道路，又精进了一层。

    如果说，之前，他刚刚突破，只是战力可敌准时代之主，境界，不过是初入五维生物境界，那么现在，他的境界，都可匹敌准时代之主，而战力，已经超乎想像，一般的准时代之主，根本不能与他匹敌。

    杀败了诸佛明，林潇接受了万佛之祖的传承，更有领悟，等于在五维的道路，越走越深入，而在他的面前，却是竖起了一个更宏伟广阔的明。

    这个明的画轴，缓缓展开，却是如此的宏大，那气息的深厚，之前的明，都不能与之相比。

    神话的明，真正差点成就了神话时代的明，出现了。

    诸神之母该亚降临了。

    “古时代，本不该存在，真正该出现的，是神话时代，吾……才是真正的神话时代之主……”

    该亚的声音，如同雷鸣滚滚而下，林潇抬头，终于明白为何该亚强大，却最终还是失败了。

    因为神话明，诞生于古时代，是注定的不能成就一个时代的，她再强大，也不能逆转命运，这是该亚的命运，她无法逆天。

    该亚，无疑是那些准时代之主最强大的，甚至于摩诃无量世界的时代之主角逐，要不是其它的八大准时代之主联手，也不可能打败她。

    众神之母出现，林潇便明白，这古时代之路，应该走到了尽途，这众神之母，将是他最大的敌人。

    该亚双手一举，便见一条长河出现在了她的脚底下，一个跨步，这长河，显出无数的神魔，爬出长河，对着林潇涌来。

    “神话长河——”该亚发出来的声音，滚滚而下，林潇却在看着这披着铠甲，持着神剑的该亚，却没有在她身上看着那巨大的锁链。

    这就代表着，这是最强的该亚，而之后，她被锁链锁住，该是这之后的事，到底，是谁锁住了她？

    能够锁住最强大的准时代之主，至少，也是时代之主的存在。

    因为传说，她与真正的时代之主已经没有太大的差别，所欠缺的只是气运，所以不能炼成时代之器，这才没有成就时代之主。

    神话长河，这神话明的力量和气运都集在这条长河之，一旦显现出来，简直可以席卷一切，林潇深深震撼，这才明白，之前他见识到的摩诃无量世界的时代之主角逐，那时候的该亚，根本就不在其巅峰状态，至少，那时候她便没有这神话长河，否则，当时那一战的胜负如何，实在难说。

    不过，林潇也不是弱者。

    现在他的境界上，基本上也不逊色于一般的准时代之主，而加上曼荼罗武器，神图以及钟表的时间力量，他也几乎同样可堪称最强的准时代之主。

    两尊都是最强的准时代之主，该亚展示集一切力量而成的神话长河，林潇也放出曼荼罗神剑，发动了神图的力量，这神图以他为心扩张开来，上面神纹点点，如同繁星，每一个神纹，都有四维生物的力量，代表了种种大自然的力量，更可怕的则是这神图，可以吸纳抽取其它力量，摧动神剑，令其威力推到了不可思议的境界。

    太古祖庙，古时代，摩诃无量……

    各种妙相都打了出去，将一整个古时代的力量打出去抵挡神话长河。

    神话长河，冲击着古时代的力量，该亚脚踏着神话长河，一路杀进了古时代之，双手一分，便将这古时代的画轴整个的撕了开来，大手一挥，直接重重打下，镇压林潇。

    林潇长啸，双手持着曼荼罗神剑，猛地反手一下劈上去，正该亚大手，两股力量撞击惊天动地，轰隆隆的如同天惊地动，林潇跌退，该亚长身而起，第二击重重打来。

    林潇低啸，眉心钟表显现，打出时间的力量，该亚的第二击，重重拍钟表。

    钟表震动，该亚顿时被时间的力量反弹回去，双方都达到了五维层次，而且现在的该亚，还处于最巅峰的状态。

    林潇一言不发，曼荼罗神图被不断的激发出来，持续旋转，火之祖，树之祖，钟表力量，各种四维生物的神纹和四维武器的神纹都激发了出来，悬挂满空，无尽的攻击，都集该亚，持续不断的攻击。

    该亚的神话长河，集无尽的神话力量，扫到哪里，哪里的空间便要破碎。

    双方这一战，几乎堪称准时代之主的最强一战，一开始，林潇处于下风，慢慢的持续激斗，林潇所有的潜力都被激发出来，渐渐的，双方扳成了平手。

    钟表的虚影，渐变真实，突然，林潇发出一声长啸，时间猛地突破了一个极限，猛地逆流起来，瞬间便逆流到了十分钟之前。

    几乎在同一刻，该亚的身体里，同样冲射出了更恐怖的该亚形体，于逆流的时间，猛地升腾起了一个恐怖巨兽，张开血盆大嘴，竟然要一口将林潇吞下。

    林潇立刻明白，该亚于自己的过去时间之，祭炼出了逆流的时间荒兽，专门针对的便是时间逆流的强者，阻截想要回到过去攻击自己的对手。

    重重一击，林潇被弹了回来，没有对着过去的该亚出手，而现在的该亚猛地出手，双手抓举起了神话长河，一下重重甩在了林潇眉心的钟表之上。

    这一下击，钟表整个的炸了开来，爆成了漫天的各种奇异的零件，如同钟表被打散了开来。

    这一刻发生的事，连林潇都愣住了，抬头去看，却见漫天的钟表零件四散，然后，化为了一道道的华光，猛地回流，都集到了林潇的眉心之，然后，他的灵魂之，那枚永恒之石，突然震动了起来。

    “怎么……回事……”林潇心头震动，那永恒之石，竟然吸纳了一道道化为了华光的钟表零件，这一刹那，无尽的讯息，纷涌而来。

    (今一三章更新完毕，求一求月票~~)(未完待续。。

