    那声音响起的时候，曲婉儿便下意识的皱起了眉头。

    她怎么也在这儿？

    “曲婉儿，我跟你说话呢，你怎么不回答我？”

    等那女人跑到自己面前的时候，曲婉儿这才一脸慵懒之色的开了口，“我为何一定要回答你的话？”

    “你，你这个女人好没有礼貌！”赵甜甜气呼呼的说，“我跟你说话，你凭什么不理我？”

    曲婉儿嘲讽的勾了勾嘴角，可真是个被惯坏了的大小姐，真以为这天下都是她的？

    冷冷一笑，曲婉儿毫不留情的开了口，“首先，我与你不熟，所以，我没有义务必须要回答你的话。其次，说话不说话，那是我自己的权利，你好像也管不到。”

    “你！”赵甜甜被气的半死，但却又说不出丝毫反驳的话来。

    “反正，反正你就是没礼貌。咄咄逼人，还没礼貌，也不知道我峰哥怎么会喜欢你这种人。”赵甜甜说的咬牙切齿的。

    曲婉儿淡淡一笑，“这个问题，估计只有陆峰能回答你。若是你想知道，那你可以去问他。”

    “你！”赵甜甜指着曲婉儿，气得彻底说不出话来了，“你，你可恶！”

    赵甜甜根本不是曲婉儿对手，被噎的直接红了眼圈，哽咽着就跑了。

    这一幕倒是看的曲婉儿挺无语的，多大的人了，还这样。

    只是一个小插曲，所以，曲婉儿原本也没太在意。

    可是，等到许星辰推着轮椅跑过来跟她说，孩子们跟人起冲突，挨打了的时候，她怒了。

    “在哪儿？”曲婉儿压着内心的愤怒问。

    “就在那边，我带着你去。”许星辰说。

    曲婉儿微微点头，“有劳。”

    许星辰抬头看着曲婉儿，眸中快速闪过一抹失落，“其实，你不用这么客气的。”

    他也说不好自己为什么会对曲婉儿如此有好感，或许是她给他做急救的时候，他曾模模糊糊的看见过她，那一刻，阳光的投射下，她像是一个美丽的天使，就那样深深的刻画在他的脑中，让他久久无法忘怀。

    所以，他不顾身体，偷跑出院，只是想要看看她。

    可……可没想到的是，她非但已经结婚有了孩子，还……还对他如此客气。

    也对，他们原本就是两个陌生人，才刚认识，客气也是正常的不是吗？

    许星辰在心中苦涩一笑，没敢耽搁时间，赶紧在前面领路。

    他们今天吃的是这家饭店是半自助餐的形势，刚刚孩子们说是要自己去挑选吃的，曲婉儿想着这是在高级的饭店里面，应该也出不了什么事情，所以便让孩子们自己去了。

    没曾想，就这样出事了。

    曲婉儿心中极其懊恼，以后，她再也不让两孩子单独行动了。

    远远的，嘈杂的声音传来，曲婉儿加快脚步走过去，挤进人群，一眼便看见了小鬼还有两孩子。

    小鬼将两孩子护在自己背后，左脸上好大一巴掌印，红彤彤的，看着就疼。

    “小鬼！”曲婉儿沉声喊了句，抬脚走过去。

    看见是曲婉儿，小鬼顿时眸光一亮，脸上快速闪过一丝委屈之色。

    虽然那一丝浅浅的委屈就如同流星般一闪而逝，但还是让曲婉儿发现了。

    她走过去，在小鬼身前站定，抬起手，摸了摸他的脸。

    “疼吗？”她轻声问。

    小鬼眼圈儿微微红了红，但更快的却是冲着曲婉儿摇摇头，“不疼。”

    他可是个男人，流血流汗不流泪，更不能喊疼。

    “都这样了，还不疼？”曲婉儿没好气的伸手在小鬼脸上用力扭了下。

    “哎呦！”小鬼吃痛，禁不住的叫出声来。

    “妈妈……”小波两孩子这才敢从小鬼身后跑出来去拉曲婉儿的手。

    曲婉儿看了看两孩子，见他们没事，这才放心。

    “曲婉儿，你来的刚好。”赵甜甜愤怒的冷哼着，“我的衣服被你女儿弄脏了，你说吧，怎么赔？”

    曲婉儿眸光森寒的抬头看了赵甜甜一眼，视线在她身上打了个转儿，最后落在了她的裙角。

    今天的赵甜甜穿了一条白色小碎花裙子，裙角上沾染了一处褐色的印记，看起来有些碍眼。

    “小花儿，是你弄脏了阿姨的衣服吗？”曲婉儿垂头去问自家女儿。

    小花儿有些害怕，但还是拉着曲婉儿的手，委屈的点点头，“妈妈，对不起，小花儿不是故意的。”

    “没有关系！”曲婉儿扬手在小花儿的头顶上轻轻的揉了揉，“衣服弄脏了可以洗，还可以重新买，不要害怕，妈妈会处理好的。”

    她小声安抚了小花儿几句，正要跟赵甜甜商量衣服赔偿的事情，谁知，赵甜甜直接就骂开了，“洗？这可是咖啡，洗不掉的！像你们这些乡巴佬，怎么可能知道我这进口裙子的贵重？我不管，我就要这个小乡巴佬给我道歉，否则，这件事就没完！”

    曲婉儿顿时脸色一沉，她可以接受赵甜甜侮辱自己，但绝对不会接受她侮辱两个孩子。

    “闭嘴！”曲婉儿沉沉一喝，她一步踏前，眸光森寒的看着眼前的赵甜甜。

    赵甜甜被她脸上的表情给吓了一跳，几乎是下意识的就想退后。

    可曲婉儿却像是一眼就看穿了她的想法，直接伸手扣住了她的后脖颈，阻止了她的退缩。

    “你觉着我是乡巴佬？你看不起农民？你这是在辱骂谁呢？领袖也是农民，你也看不起他？就算你们赵家现在有点钱，但三代以上难道就不是泥腿子出身？赵甜甜，你又比谁高贵？”

    “你，你，我……”赵甜甜气得脸都红了，“反正，反正我……”

    “反正你辱骂领袖了，我听见了，大家也都听见了。”曲婉儿扬声喊道。

    赵甜甜霎时黑了脸，她急忙摇头，“没有，我没有，我不是……”

    “你辱骂领袖的事情，我管不着，但想必自会有人去管。至于你裙子的事情，洗不掉，那我赔一件。”

    “赔？”赵甜甜顿时提高了音量，“你知道我这条裙子多少钱吗？你赔的起吗？”

    曲婉儿冷笑，“你说的出价格，我就赔得起。”

    “三，哦，不，五百块，你有吗？”赵甜甜一脸高傲的昂着自己的下巴，“别说五百块了，你估计连五十块都拿不出来吧。”

    “哼，我说了，我看在峰哥的面子上可以不让你赔钱的，但必须让那小丫头片子给我跪下道歉。”

    曲婉儿冷冷一笑，她转身，直接走到许星辰身前，“许同志，你……”

    “叫我许星辰吧，我们之间，真不用这么客气。”许星辰趁机提要求。

    曲婉儿微微一怔，片刻后微微点头，“许星辰，你可以借我五百块吗？”

    “可……”

    “婉儿，你为什么会在这里？”突然，陆峰的声音远远的传了来，适时打断了许星辰的话。

