    张震天赞赏的看着杨帆。

    一百万，还只是初始投入，尽管他是见过风浪的人，却还是佩服杨帆的霸气。

    “做科研可是很费钱的，你真的有信心可以每年都拿出这么多钱做科研，而不是花钱做广告，抢占市场？”

    张震天问道。

    “市场是要抢，但那是次要的，一个公司想要长远的发展，自主研发能力比什么都重要，这个钱，是必须要花的。”

    “我们不能总是抄袭别人的东西，那样是没法长久的，做科研是有风险，这个钱很可能打水漂，但是这个风险，我愿意背，我也背得动。”

    杨帆一脸坚定。

    “好！我张震天接了你这一百万！”

    张震天猛的拍了下桌子，显得很激动。

    “而且，我要亲自做你这项目组的组长，我来给你搞这个研发中心。”

    张震天是华夏物理学界的大佬，对于机械的研究世界闻名，机械自动化以及计算机科学与技术都有所涉猎，是这个时代顶尖的人才。

    杨帆一愣，张震天的技术水平可不是一年一百万能请得来的，这可是华夏物理学届泰斗级的人物。

    “张校长，此话当真？”

    张震天点了点头。

    “而且，我不要工资，只要科研费就可以了。”

    自己的学生都这么霸气了，我这做校长的，怎么能小气呢？要的就是这个敞亮！

    杨帆有些懵，没想到张校长竟是如此的性情中人。

    “好，我先投一百万，看情况一个月后，我大概还能投一百万，张校长，科研的经费，千万别给我省，使劲给我花，如果你能搞出一套全自动化的生产体系，那你就是整个凡梦，甚至整个华夏的功臣了！”

    杨帆也有些激动，在后世，即使是二十年后，很多生产线都是从外国一整条生产线直接进口来的，离开了洋人，国内的很多企业甚至啥也生产不出来，这太憋气了。

    张震天作为华夏和国外科技竞争前线的科研者，对此也是深有感触。

    “没想到你这个年纪，就能想到这一点，你很不错。”

    张震天赞赏道。

    “我会亲自挑选一些好苗子加入这个科研室，尽我所能。”

    杨帆笑道：

    “你们就安心研究，钱的问题我来赚，我们合作愉快。”

    杨帆向张震天伸出了手。

    一老一少，双手紧握，为了一个共同的目标努力。

    杨帆离开的时候，已是将近傍晚，他用了一下午的时间，和张震天讨论了研究室的事情，全华夏第一间全自动化的研究室可不是那么容易做成的，这需要大量的时间和金钱。

    研究好了初步的方案之后，杨帆问起了张震天为何会来，平时张震天都是呆在研究室里面的。

    张震天告诉杨帆是慕容婉月通知他的，慕容婉月将事情的大概说给了张震天，张震天这才急忙赶来。

    杨帆微微皱眉，慕容婉月不是说她有事么？怎么回学校了？回学校为什么不和杨帆一起？他觉得慕容婉月现在有点奇怪。

    “杨帆，你怎么这么久，是不是副校长他要开除你？我去和他求求情。”

    杨帆刚出门，林夕就走了过来，一脸担心的看着杨帆。

    “不是，我代替我们公司老总来和副校长谈谈生意，我中午用来砸吴国伟的那笔钱就是我们老板给的，他让我来汉武大学谈谈合作的事？”

    林夕一愣，杨帆的老板这是多信任杨帆啊，竟然把一百万的纸币直接给了杨帆。

    “你们老板？他到底是谁啊，怎么这么信任你。”

    “以后你就知道了。哈哈。”

    杨帆故作神秘道。

    “那你真没事了？张校长他不打算开除你了？”

    林夕还是有点担心。

    “没事啦……不仅没事，以后我也算是咱们学校的半个投资商了，我们老板要在汉武大学组建研究室，用来给公司做技术支持。”

    这个时代的人才，很多都在大学里，在大学里组建研究室是最好的选择，未来，也有源源不断的新鲜血液输入到凡梦的研究所里。

    “为什么是半个？”

    林夕好奇的问道。

    “因为我不是我们老板啊，哈哈哈。”

    林夕翻了个白眼，打了杨帆一下。

    “就你皮！”

    两个人打打闹闹，杨帆将林夕送到了教师宿舍楼下。

    “对了，杨帆，中午潘巧走的时候和你说了什么啊？你们认识么？”

    林夕突然显得有点紧张。

    那潘巧虽然浪荡，林夕看不起她，但是她确实长相极为性感妖艳，加上教师的这个身份和清凉的装束，着实迷倒了一大批男人的心，给人一种别样的魅力，让有些男人欲罢不能。

    杨帆微微皱眉，想起了中午那个女人。

    “我听说过她，是我们金融系的老师，但是我没去上过他的课。”

    “那她找你干什么？”

    “她说她住在一号教师楼308，让我有空可以找他去补课，可能是因为我总逃课吧，她担心我的学业。”

    杨帆嘴角露出一丝坏笑，故意道。

    林夕大急。

    “不许去！”

    杨帆憋住笑，装傻道：

    “为什么啊？我看这个老师挺好的啊，不仅不扣我的学分，还知道给不上课的学生补课，这么负责人的老师可不多见喽。”

    林夕掐了杨帆一下。

    “我说不许去！你没看她内裤都不穿么，这种人能是正经人么？你去了不得……”

    同为女人，林夕想起中午潘巧那火辣的装束，脸上有些燥害臊。

    “怎么啊？她一介女流，我一个大男人，还能吃什么亏么？”

    杨帆笑道。

    “你！你敢去！我就阉了你！”

    林夕跺了跺脚，忿忿的进了教师楼。

    “不行，我得在三楼堵着，绝对不能让杨帆去找潘巧，这个杨帆，气死我了！”

    林夕边走边气，心道。

    杨帆看着林夕的背影，哈哈一笑，心情大好。

    调戏林夕实在是太好玩了，蠢萌蠢萌的，太可爱了。

    他目光抬起，看向了三楼，308的阳台就是这个方向，只见上面亮着灯，阳台上挂着几件黑色蕾丝内衣，非常性感，里面隐隐还传来男女的嘤咛声。

    “这种公交车，也想来勾引我杨帆，切。”

    杨帆不屑一笑，掉头走掉了。

    此时，308室里面一个黄毛正趴在潘巧丰满的大屁股上，努力耕耘着，男人的喘息声和女人的呻吟声交替着，彼此发泄着最原始的欲望。

    在经过了几千字的动作后，结束了这场战斗。

    黄毛正是吴国伟。

    “潘巧，你去勾引那个杨帆，我要让他身败名裂！”

    吴国伟躺在床上，吸了一支烟，阴冷的说道。

    潘巧将被子半盖在身上，露出了大半个胸部，至少是36D，脸上晕红还未褪去，眼睛里露出了迷离的色彩。

    “怎么，这么快就想将你的女人献给别人啊，要不要我和别人做的时候拍下来给你看看啊？那样你是不是就爽了？”

    潘巧有些不爽，刚做完这男人就让她去勾引别人，把她当什么了。

    不了，黄毛竟点了点头。

    “拍，要拍，而且一定要拍的仔细！最好是我亲自拍！”

    他眼里闪出愤怒的火焰，早上杨帆让他出尽了洋相，他要报复。

    潘巧脸色一变。

    “你是变态么？看着你的女人让人上你很爽么？”

    吴国伟上去就给了潘巧一个嘴巴子。

    “闭嘴！让你干你就干！费什么话！”

    不料，潘巧被扇了之后，反倒是脸上现出一丝不正常的潮红，眼神更加的迷离，呼气温热，翻身轻吻吴国伟的胸膛。

    “相公，再使劲扇我，我什么都答应你。”

    “今天中午你打的人家就好爽呢，在那么多人的面前，人家都差点兴奋过度了呢！”

    潘巧柔声说道，显得不太正常。

    原来中午吴国伟对她那么粗暴，竟然是为了找寻刺激！！！

    “艹，真是个贱货，我扇死你！你就给我去勾引杨帆！”

    “啪！”的一声，吴国伟就扇在了潘巧大屁股上，潘巧娇呼，而后，整个屋子又一次充满了男女的呻吟声。

    杨帆回到寝室，发现李楠、王凤麒都穿的很正式，在寝室门口等着。

    “怎么了，哥几个，穿这么正式，要去做鸭子啊？”

    杨帆笑道。

    “鸭子你个鬼，你不是约了张颖说要联谊么？张颖刚来找过你，你不在，她就和我们说了。”

    王凤麒笑骂。

    “哎，帆哥，张颖身边刚才带了好几个不认识的美女诶，身材一个比一个好，气质也好，难道今晚和我们联谊的就是她们么？”

    李楠道。

    “我也不知道，按理来说应该是她们寝室的吧，我也不清楚。”

    杨帆回道。

    杨帆看见，李楠的眼睛好像亮了一下。

    “好吧，哈哈，不管是谁来，都没所谓，只要是女人就行，哈哈。”

    李楠没心没肺道。

    “切，瞧你那损色。”

    杨帆笑道。

    “凤麒，你不是有女朋友了么，你还要去么？她在意不？”

    杨帆问道。

    王凤麒苦笑，不说话。

    李楠小声示意杨帆别问了。

    杨帆也明白过来，又是一个伤心人。

    “行，今天哥带你们去见美女，喝酒，唱k，其他的啥都别想，今天就是咱们寝室的疯狂之夜。”

    “对了，晓峰他人呢？”

    杨帆问道。

    “晓峰他在公司呢，依我看啊，这小子现在也有点犯花痴了，你说现在也不是春天啊，明明是秋天，一个个的怎么都犯花痴呢。”

    李楠笑道。

    杨帆一愣，难道是潘晓峰看上了许观音？还别说，两人的气质和家境都挺配还。

    他微微一笑。

    “好，那我们今天就不带他了，让他以后慢慢后悔去吧，哈哈哈。”

    “走嘞哥几个，喝酒泡妹子去喽！”

    寝室一行人，兴高采烈的向着校外走去。

