    此时此刻他的脸上几乎写满了愤怒，几乎的快要溢出来了，可是在这时他也不知道该怎么样的和陈皮阿四叫板。

    在这样的情况之下，他确实是没有办法继续动二月红了。

    可是此刻他的心里面也一直都在不停的盘算着接下来到底该怎么办才好。

    无论怎么样也不能够这么轻易的放过他。

    好不容易有了这样的一条路，他又怎么可能会直接这样放弃呢？

    可是陈皮阿四看起来也是非常的坚决。

    倒是旁边的二月红，他脸上写满了悲伤和愤怒。

    随后他就在立马对着面前的陈皮阿四开口说道。

    “陈皮，你要是真的在乎你师娘的话，就不应该跟他们狼狈为奸。”

    他实在是有些恨铁不成钢。

    在这样的情况之下，为什么要和这些人混在一起？

    明明这些人如此的歹毒，为了达到自己的目的，简直算得上是不择手段。

    所以此时此刻他又怎么可能会不感到愤怒呢？

    可是陈皮阿四听到了这句话以后，眼眶一周却不由的，微微变红，转过头来望上了二月红。

    他微微的胀张嘴，语气之中也带着些许的愤怒。

    “要是你真的在乎我师娘的话，就不应该眼睁睁的看着她……在你的怀里，而什么都做不了！”

    他愤愤然地说道，其中他实在是有些说不出来那个字。

    今日他之所以会站出来保护他，也许不是因为他师娘的一句话。

    不然的话无论怎么样，他也不可能会在这样的情况之下现身的。

    听到了这话以后二月红的整个身体已经没有了任何力气。

    丫头的这件事情对他来说确实算得上是一个痛。

    无论怎么样，他也是非常的惋惜的。

    可是她知道我问怎么样自己都没有办法，把这件事情给再一次做好了，所以在这时他的心里面也是非常的痛，就像是针扎一般。

    看着他们两个这个样，陆建勋的脸上，这才终于再一次露出了些许的微笑。

    “二爷啊，请吧。”

    他的脸上是一副奸计得逞的模样，而此刻旁边的陈皮阿四也不会再拦着了。

    再怎么说他也只不过是让二月红不出事，倒也不可能会不让陆建勋不带他走。

    毕竟他只不过是只需要听师娘的话，若到时候陆建勋的手下真的敢对他做什么的话，自己再做点别的就好了。

    虽然二月红现在非常的想要反抗，但是他全身根本就没有任何的力气。

    所以此刻他也只能够被人押送，则离开了自己的府里。

    这一个场面可以跟得上是浩浩荡荡，很多人都纷纷的朝着他们的方向看过来。

    他们也根本就不知道，这到底是发生了什么样的事情，所有人也都纷纷的议论了起来。

    “我的天哪，这到底是怎么了？为什么二爷头上还戴着一个黑色的头套？”

    “是啊，我怎么不知道最近发生了什么事情啊？”

    “难道二爷犯了什么事吗？可是二爷平日里面如此好又怎么可能会犯什么事呢？”

    大家对此都有些不可置信。

    此时此刻陆建勋的脸上倒是写满了得意，等待着自己的手下把二月红弄进车了以后，他就在立马上前去，然后一起上了车。

    他脸上出现了一抹淡淡的微笑，抬起手来轻轻的摸了摸自己的领带，随后这才吩咐说道：“开车。”

    他的手下也立马乖乖的听他的话，开车了。

    不过这一幕倒是被张大佛爷家里面的管家看到了。

    他撑着伞，看着眼前的一切，颜色也非常难看。

    随后自己的人生立马回到了家中，把这件事情告诉了两个佛爷。

    “什么！”

    张大佛爷实在舒是有些不敢相信，这个陆建勋竟然能够猖狂到这样的地步。

    原本以为他随意的闹一闹也就算了。

    可是现在已经完全不是当时他所想象的那么简单了。

    张启海的眼眸之中一瞬间绽放出了些许的怒火，他抬起手来，重重地拍了拍桌子，站了起来，开口说道。

    “无论怎么样，这一次咱们也不能会让他继续这样了，不然的话他只会更加得寸进尺，咱们去好好的找他谈一谈吧！”

    本来现在二月红的，身体就不怎么样，他们有怎么可能会不担心呢？

    而张大佛爷也立马起身，准备穿起外套朝着那边走去。

    “是啊，现在二爷的身体本来就不怎么好。”

    他的脸色也是非常的难看的。

    倒是张启海不由得轻轻叹了一口气，开口说到：“想来这个陆建勋也是，看着现在二爷的身体不怎么好，所以才会对他下手。”

    不得不说，这还真的是一个非常恶心的小人啊。

    在这样的情况之下，专挑软的柿子捏。

    正是因为知道自己没有办法，从自己还有张大佛爷这里有什么样的结果，所以这才换了一个目标。

    无论怎么样，他们现在都不可能会在自己觉得浪费时间，于是便立马去找陆建勋了。

    而此刻当他们推门而入时，发现陆建勋还大摇大摆的坐在桌子上，看起来好一副得意的模样。

    张启海倒是不可能会给他好看的脸色，直接立马上前去开口逼问道。

    “你把二爷带在哪里了？”

    听到了说话以后他倒是装作了一幅，非常疑惑的样子。

    “什么啊？你在说什么啊？我怎么有些听不懂。”

    还没有等他们开口说话，他又再次开口说道。

    “哎呀，我看你们这么一副急匆匆的样子怎么了？难道是有什么重要的事情吗？”

    真是不知道他到底怎么想的。

    在这样的情况之下，竟然还想着装傻充愣。

    明明当初把二月红从府里面带出来的时候，还那么的明目张胆嚣张至极，现在又装什么傻啊？

    张大佛爷也立马开口说了一句。

    “我们过来是问你要人的。”

    陆建勋倒是还在一直不停的装傻，他微微的皱了皱眉之后，这才开口问道。

    “你们在说什么啊？到底是要什么人？我怎么有些听不明白，你们这到底在说些什么话呢？”

    也是张大佛爷还会和他好好说了，自己可没有那么好的脾气。

