
　　“哈哈，好大的一朵烟花啊。”

　　林北辰看着头顶浮现的巨大赤红色长剑烟花图案，笑嘻嘻地道：“你们费尽心思把我引到这里来，就是为了放烟花给我看吗？呵呵，谢谢好意，很美，我已经看完了，要回家睡觉了，妈妈从小就告诉我经常熬夜对身体不好。”

　　说着，他抬脚朝着圈外走去。

　　但黑衣夜行刺客们，无声无息地身形移动，将他阻住。

　　“那就是没得谈了？”

　　林北辰顿时怒道：“好，别说我不给你们机会，江湖规矩，一对一，单挑啊。”

　　黑衣夜行刺客们一句话不说。

　　他们就仿佛是一群从九幽黄泉之下冒出来的幽灵一样。

　　没有话。

　　没有声音。

　　甚至连呼吸都好像是没有。

　　林北辰额头上一排黑线流淌下来。

　　老子这么诙谐，你们真的是一点儿都解风情啊。

　　他将长弓收起，下载了德剑。

　　“你，对，就你，长的最矮的那个，出来单挑啊。”

　　林北辰指着其中一个瘦高个，大声地道。

　　而暗中，他早就已经开始撒毒。

　　迷药，毒药……

　　悄无声息地撒出去。

　　和这么多人斗力，那是蠢人的做法。

　　先用毒药统统放倒再说。

　　然而让林北辰万万没有想到的事情发生了。

　　那人面具之下的眸光中，突然浮动一抹诡谲的红芒，下一瞬间，他直接拔出腰间的长剑，狠狠地捅进了自己的心脏中，狠狠一绞，然后拔剑，喷血噗通一声，就倒在了地上。

　　眼看着鲜血狂喷，这人手脚抽搐一阵，身边一片血洼，很快就凉凉了。

　　死了。

　　林北辰：？？？

　　啥子情况？

　　这位气性也太大了。

　　不就是被我骂了一句‘最矮的’吗？

　　至于直接自杀吗？

　　我的嘴，什么时候有这样的功能了？

　　林北辰不由得一阵莫名其妙。

　　而下一瞬间，令他毛骨悚然的事情发生了。

　　噗通噗通！

　　就看这数十名带着厉鬼流泪青铜面具的黑衣人，竟是一个个拔出自己的武器，毫不犹豫地就相互砍杀一阵，一个个都噗通噗通地倒在了血泊之中，手脚抽搐，眼看着都活不成了。

　　最诡异的是，整个过程中，他们就像是割草一样，没有发出任何声音。

　　哪怕是同伴的大剑砍在他们的身上，飙出鲜血，他们都仿佛是感觉不到疼痛一样，没有丝毫的挣扎或者是惨嚎……

　　林北辰呆了。

　　这是在玩鸟呢？

　　什么名堂？

　　难道就是传说之中的‘死给你看’？

　　大半夜的，把我哄骗到这里，表演一出真人版的自杀？

　　空气之中弥漫着一种阴谋的味道。

　　林北辰扭头看向杀手【幻形】。

　　以小玲面目现世的她，脸上竟是也浮现出了惊恐的神色。

　　她浑身颤抖着，一脸的绝望，张嘴想要说什么，但竟是一个完整的音符都吐不出来，只能咿咿呀呀犹如稚童一般，仿佛是自己的身体，不受自己控制一样……

　　她挪动脚步，朝着林北辰走来。

　　泪水，突然就从她的眼睛里涌出。

　　那是因为巨大的恐惧击中了她的内心，瞬间就让她崩溃了。

　　这时，林北辰也隐约意识到了，这个杀手的身体里，有一股突然出现的奇异力量，控制了她。

　　与此同时。

　　还有剩下的五六名未自残的黑衣人，突然就疯了一样朝着林北辰猛冲过来，挥舞兵器，力量瞬间爆发，全部都是武师境的高手。

　　毫不掩饰的杀机瞬间降临。

　　林北辰心中一凛，顾不上想其他事情，直接挥剑反击。

　　叮叮叮！

　　长剑交鸣声。

　　德剑本就是重剑中的重剑，林北辰又一身神力，出手也没有丝毫的保留，挥舞之间，似是死神镰刀一样，瞬间就将这些黑人连人带剑，直接劈飞，有的是直接就当场给活活劈死了。

　　“尽快离开这里。”

　　林北辰脑海里，冒出这样一个念头。

　　今夜这事情，实在是太诡异了。

　　后续会发生什么，难以想象。

　　他以最快的速度，将这几个黑衣刺客都斩杀，然后挥剑斩向【幻形】。

　　噗通！

　　【幻形】直接跪了下来。

　　她仿佛是在膜拜自己的君王一样，朝着林北辰行跪拜大礼。

　　林北辰一怔，剑势一顿。

　　这又是闹哪样？

　　就在这个时候——

　　嗖嗖嗖！

　　四周传来破空之声。

　　嗯？

　　又有杀手赶到？

　　林北辰心中一惊。

　　只见三道璀璨宛如流星一般的玄气光束，破空而至，化作人影，落在了荒废老宅各处的破损建筑上。

　　不是黑衣杀手。

　　而是……

　　凌城主？

　　还有凌迟？

　　凌午？

　　他们怎么来了？

　　林北辰一眼就认出这三个人的身份，大感意外。

　　自己和凌晨明显没有什么进一步的可能，怎么这爷仨竟然第一时间赶来救自己？

　　难道他们表面上很骄傲，其实暗地里，已经将自己视作是最适合凌晨的少年，也在觊觎自己的才华和美貌？

　　林北辰冒出这样的念头。

　　还未等他开口说话，远处又有两道流光疾驰而至。

　　其中一道剑翼之光璀璨，宛如降临凡尘的战天使一样，落在一尊四米高的石柱上，剑翼缓缓收敛，光华散去，露出完美无缺的曼妙身姿，一张令人窒息的绝美脸庞。

　　不是剑之主君神殿的秦主祭又是谁？

　　另一道流光轰地一声，落在地面，仿佛是一颗流星砸落一样，顿时气流狂涌，卷起尘埃似是巨浪一样，大地震颤了起来，犹如地震爆发一样。

　　烟尘迅速被风吹散。

　　这是一个身形魁梧高大，背负一柄巨型长剑，身着玄铁战甲，似是巨灵战神一般的中年络腮胡汉子，一双眸子里精芒吞吐，浑身煞气缭绕，也不知道战场上有多少生灵死在他的巨剑之下，气息极为骇人。

　　“邪魔何在？”

　　这玄铁战甲巨汉厉声大喝。

　　“吼——！”

　　正在跪拜林北辰的【幻形】，猛地抬头怒吼。

　　一张脸已经彻底变化，黑色氤氲从她的肌肤底层弥漫出来，隐约之中形成了一张黑色怪兽般的面孔，张嘴低吼的时候，口中竟是血牙利齿，舌头沾满了黑色腥臭的粘液！

　　入魔！

　　这狗东西入魔了？

　　林北辰大吃一惊。

　　下一瞬间，只见她猛地跳起来，化作一道黑色闪电，朝着玄铁战甲巨汉冲去。

　　杀机爆溢。

　　“死。”

　　玄铁战甲巨汉断喝一声，身后所负长剑，不知道何时已经出现在手中，直接一剑斩出。

　　嗤！

　　剑光一闪。

　　【幻形】直接被斩为两段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百七十一章 又一次入魔免费阅读。https://xs.23sk.com 