    从1994年12月份中旬开始，米国的玩家圈子里面，忽然有一本杂志瞬间火爆了起来，凡是拥有这本杂志的玩家，都会成为朋友中追捧的对象，无数人想要看一眼这本杂志的真容，有人带着三本杂志从纽约到洛杉矶，5元一本买来的，50元一本的价格卖出去，赚的整个人都傻眼了。

    而在整个玩家圈子里面，也同时开始流传着一只名叫梦幻的宠物小精灵的传说，传说这只宠物小精灵是无敌的神兽，只要能够得到这只宠物小精灵，就可以所向披靡，击败所有的对手，获得精灵王的桂冠。

    而得到梦幻的办法，就藏在那本杂志之中。

    于是乎，这本第282期的《游戏人生》杂志，瞬间就变成了《九阳神功》《九阴真经》之类的武林秘籍，在江湖上引起了一阵腥风血雨，无数人哪怕花再大的价钱，也要买到一本传说中的杂志，一睹真容，顺便找到梦幻的获得办法。

    一开始还有不少人不相信，觉得这只是都市传说而已，但是当很多玩家拿着自己的GB在班级里面，在公园里面和其他玩家对战，遇到了一只神秘的从来没有见过的小精灵，然后被对方各种屌炸天的技能和属性打的头皮发麻，满头是血，甚至被1V3的时候，也开始相信在口袋妖怪中，真的有这么一个名叫梦幻的小精灵存在，然后开始疯狂的寻找获得梦幻的办法。

    而另一边，黄颐铭则看着突然出现在自己家里的柯南·韦斯特发呆。

    “你跑到我家里来干什么？把我爸妈都吓了一跳！”黄颐铭抱怨道。

    柯南·韦斯特上门的时候自报家门，说自己是黄颐铭的合作伙伴，要不是黄颐铭及时把对方接近了自己的房间，柯南·韦斯特就要把两个人合伙经营一家公司的事情全部都给抖出来了。

    不过就算这样，黄颐铭也感觉到了自己父母疑惑的目光，要不是估计有柯南这个外人在，估计就已经要开始FBI审讯模式了。

    “黄，我要告诉你一个好消息，我们要发财了！！”柯南·韦斯特兴奋的抱着黄颐铭说道。

    “怎么就发财了？”黄颐铭晕头转向的。

    “当然是我们的杂志了，你知道吗，我们的杂志已经先后印刷了五次了，现在已经足足卖掉了30万册了，我的天呀，足足三十万册了，咱们现在已经赚了30万美元了！”柯南·韦斯特眉飞色舞的说道“而且这个数目现在还在增长，我估计咱们最后可以卖掉五十万本以上！”。

    “三十万美元！”黄颐铭也兴奋的感觉到一阵天旋地转，他有30%的股份，那他就有10万美元左右的利润呀，这回真的是发大财了呀！

    “黄，给你，这是咱们的第一批利润分红，我决定拿10万美元利润出来分红，这是你的3万美金利润！”柯南·韦斯特将一个厚厚的信封放在黄颐铭的手里面。

    “黄，我觉得我们现在应该再接再厉，给下一期的杂志弄出内容出来，黄，你把梦幻再好好的研究一下，整一套最强的梦幻攻略出来，这样又能大卖一期了！”柯南·韦斯特期待着看着黄颐铭，而黄颐铭看着自己手中3万美金，顿时也觉得气血上涌，满口答应了下来，然后柯南·韦斯特就心满意足的走了。

    之后黄颐铭自然受到了父母严格的盘问，不过黄颐铭一口咬定，说这是自己打工的餐厅里面的一个厨师，和自己关系好，才来找自己玩的。

    黄颐铭父母问不出个所以然来，再三叮嘱黄颐铭不要被人骗了，然后就没有多问了。

    而另一边，随着时间的推移，梦幻的风潮可谓是愈演愈烈，随着杂志的不断热销，也越来越多的人知道了梦幻的存在，同时周围的人，也开始炫耀自己获得的梦幻。

    于是乎，各种信件就飞到了任天堂，哪怕是欧洲和扶桑市场，也有人得知了消息，写信询问。

    某天早上，任天堂的客户服务部的员工们一觉醒来，第二天上班的时候，忽然发现公司收到了几万封来自世界各地的玩家们的来信，都是统一询问有关梦幻的事情的。

    任天堂自己也不知道梦幻的事情，于是一封信就发给了火箭队，田尻智不知道该怎么回复，于是又一个越洋电话打给了贾老板。

    “什么，这么快就有人激活了梦幻的彩蛋了！”贾老板也吓了一跳，后世可是足足过了一年多的时间，梦幻才在偶然的情况下被发现的，没想到现在才几个月的时间，就被人给触发出来了。

    其实这也很正常，因为前世口袋妖怪也是过了一年多的时间，在动画的助力下才火爆起来的，一开始玩家人数并不多，哪像现在，在贾老板的操作下，半年的时间，就已经突破2000万人销量了，彩蛋更快的被人发现，也是理所当然的事情。

    “既然这样，就没有必要遮遮掩掩了，我起草一个公告，由任天堂和火箭队同时发布吧！”贾老板随随便便的写了十几分钟，一个对外公告就由任天堂和火箭队，在第二天，发布在了所有的渠道之中。

    【

    公告

    近日有大量玩家询问有关小精灵梦幻的情况，特此说明。

    在得知梦幻的情报后，火箭队进行了内部检查，发现小精灵梦幻确实存在，小精灵梦幻确实存在，编号为166，为隐藏小精灵。

    但这并非由火箭队官方创作，而是由程序员森本茂树在游戏卡带中偷偷加入进去，本意只是为了打造一个只属于自己的小精灵，公司已对森本茂树进行申斥和处罚。

    现宣布对小精灵梦幻的处理方案。

    我公司认为，小精灵被创造出来之后，就拥有了自己的生命，不应该被剥夺生命。所以公司将承认梦幻的全部属性和能力，正式给予第166号的小精灵图鉴编号。

    梦幻的具体属性如下：

    ……

    梦幻的BUG获取方式如下：

    ……

    】

    所有玩家们都没有想到，官方居然如此干脆的就承认了梦幻的存在，还把通过BUG获得梦幻的方法全都公布了出来，玩家们本来还以为官方一定会遮遮掩掩，不肯承认自己的失误的。

    而这大方的承认，不再没有得到任何玩家的不满，反而得到了一片赞誉，最少自己不用想办法去弄一本该死的杂志，从里面知道该怎么获取梦幻了。

    而直接通过官方渠道发布的通知，效果是非常恐怖的，比如《游戏玩家》杂志，第2天就迫不及待的发布了专刊来登载这个消息，算是夺回了一定的市场。

    而其他几乎所有的游戏媒体，都公布了这个消息，谁要是没有发布这个消息，谁就好像落伍了一样，结果全世界2000万口袋妖怪的玩家，有1500万，在短时间内都知道了这个消息。

    然后任天堂就惊讶的发现，原本以一个月50万销量缓慢增长的口袋妖怪销量，居然开始猛烈的暴增了起来，然后全世界又开始缺货了。