    第36章 虚与委蛇

    “想那么多做什么？不如亲自去外面探寻？”

    王欢打断了阿琳的话，绝对不是她分析的比自己想的多的问题！

    阿琳做了个鬼脸，然后转身过去，双手抱住自己，留着背影给王欢。

    王欢切了一声，把头转过去，随后躺下了。

    等到眼睛睁开，寺庙里的光线恢复了不少，探头望天，微朦的雾气漂浮，暗淡的光芒逐渐变亮，新的一天就在大日升起的光景中开始了。

    打了个呵欠，揉了揉眼睛，这才振作起精神，王欢感觉自己有几分咬牙切齿的感觉，不过没放在心上，可能是昨晚做梦了。

    身上的伤势还有残留，不过不影响发挥实力，不影响运转功力，就是恢复力下降了不少，隐隐有痛感。

    他来到后院，很快解决了洗漱和伙食问题，然后来到前院伸展身体，锻炼姿势，一日之计在于晨。

    估摸着两小时过去，他收功平复，还算满意的睁开眼。

    拳法愈发熟练，威力增加，姿势的锻炼让鼻窍的相关穴位松动了不少，前两个破开也只是水磨工夫罢了。

    不知是厚积薄发还是环境导致，王欢感觉自己猿形的修炼已然小成，有了自己的理解，化入招式的话类比于外景，只不过这是模拟身形动作，消耗没多少，攻击力也就呵呵，有得有失，只能说战斗的时候模仿起来，操作空间提升不少，猿猴灵活叠加八九玄功，花活想必可以整更多了。

    “现在让我回去蝉联金牌都是轻轻松松了。”

    回味了一下，王欢嘴角翘起，朝着山下走去。

    路上依旧是许多雾气弥漫，遮挡视线，要不是在白天出行，王欢感觉自己能在这里兜兜转转半天。

    好在熟悉路况，光线充足，王欢辨别方向后花了半小时，来到了山脚下。

    根据昨天自己走过的那边路的情况来看，今天还是不过去李安那边了，万一他蹦出来给自己来两拳基本就可以宣布结束了。

    “那就走左边！”

    做出决定，王欢往那边走去。

    这边的街道布局基本一致，不过破败的感觉比右边要少不少，不少房屋都是完整的，还有完整的牌匾挂着，让王欢感到些兴趣，小心摸索了几下之后腾空进屋，搜寻线索。

    其中一间看起来很有钱的大屋里，东西残存的还真不少，大件器具，好几个房间里都有，看形状和款式像是一样的，呈现炉子的形状，两人高一人宽，暗金色泽，王欢猜测这是特殊的铜质物。

    掀开盖子，大多数里面都是残存着灰烬，唯有其中一间有些古怪，不仅房间里十分空荡，只有基础的被褥衣物残留，其他东西一概没存，而且炉子里有一颗乌漆嘛黑的丸子一样的东西。

    王欢搅和开覆盖的灰烬时发现了它，拿在手上揉捏着，它质地有些柔软，像橡皮泥的手感，凑鼻上去闻着，王欢感觉到了一丝丝困乏。

    “安眠药？”

    他感觉没那么简单，想了一下，把身上的生机丸倒入装着百草丹的瓶子，然后把黑丸装了进去，打算回去再研究一下。

    然后附近的一片地方就没有其他特别的发现了。

    “倒是像洗劫，或者举家逃跑。”

    他定下了猜测，朝着里面走去。

    里面的房屋情况居然出乎意料的残破，不少都残存过半，甚至露出一大片空地的那种，不过现在被绿色的植物给占据了，看样子有些年份了，长势还算可以，不少都结果了，呈现着橙色，形状像黄瓜那样。

    被土地的植物吸引了目光之后，王欢就仔细观察，看到了一小条通道，上面残存着脚印！

    凑过去按了按，软的，能变形，那就是近期的事情，这附近有人！

    心中感到不安，王欢突然听到了破空声，箭矢飞快射来，直奔他的脑门而去！

    猿形灵敏，迷踪步伐，王欢结合了两者，很轻易的就闪过了箭矢然后抓在了手里。

    “有四窍实力。”

    根据自己握住的箭矢反馈回来的感觉，自己推测了一下，王欢试探出对方出手的实力，不排除没用全力。

    “别误会，我只想和幸存者见面，绝无觊觎之心！”

    王欢后撤几步，离开了田地，然后大声叫道。

    出手之人没想遮掩什么，兴许是自信，从一处偏僻角落出现，随后好几处房屋残余也有人走出来。

    两个四窍，两个六窍吧。

    王欢很快转了一圈，把四人的实力估摸着看了一遍，四窍的还好，自己练的八九好说也是顶级功法，同阶想瞒过自己，除非也修八九。

    有点拿不定注意的两人大概也就六窍吧，如果是七窍，自己应该会有危险的感觉，不像现在还能那么自然的站在这里，只是感到不确定，如果是更高的层次，早就拿下自己了，何必试探！

    “你是何人，为何到这窥探！”

    一人拿着弓，一手探向背后的箭袋，拿出一根箭矢，弯弓搭箭，瞄着王欢。

    这是四窍实力的弓手，王欢觉得没啥威胁，可此刻别人发话，他心思转动，露出苦笑：“我从右边房屋而来，实在是难以坚持，想要搜索些许残余来熬过日子。”

    他身后的一个六窍的人上前两步，平静反问：“为何不随他们离去，反而在此蹉跎！”

    听出不信任的感觉，王欢不动声色，开始叫惨：“我也是无可奈何！那天事情爆发的时候，我刚好在那片区域，要不是躲在地下室运转特殊法门，状若死人，早就...”

    四人两两对视，眼中防备弱了不少，另一个四窍靠了过来：“兄弟，你也不容易，不过你怎么会到我们左方来探寻？右方不是六合门的所在地吗？随便搜刮点参与，你也会过得还行的。”

    王欢眼睛闪动，六合门？这就找到了？李安那边？

    王欢沉默了几秒，让四人提起了心，集体靠近了过去，手上动作准备充分。

    “唉...不瞒你们说，我其实是那边的人，与六合门不对付，先前想去的时候被两位还在的门人给...”

    此话一出，四人双眼放光，一个古板男子直接来到王欢面前，低声发话：“此话可真？”

    王欢点头肯定，“真的，实力比我高了不少，就是状态不太对，不然我觉得我会死在那里。”

    眼神透露出惧怕，身子不经意抖了两下，这些都让四人看在眼里。

    他们眼神交流了一会，拿弓的男子率先放松，把东西背好，露出抱歉的笑容，上前握住王欢的手说道：“兄弟对不住了，原来是自己人，先前的防备请见谅。”

    王欢挤出笑容，有些勉强道：“好说，好说，能活下来都是运气好，必要的防备还是要有的。”

    可他却心想，骗谁呢，几句话就能让你们信我了？还不是听到了消息想去捞点什么。

    这地方变成这样和你们可是有必然联系的！

    另一个四窍的人也走了上前，一顿好话说出，然后很自然的把王欢牵引到远方看起来保存还不错的房屋，说是要好好犒劳慰问一下。

    王欢心里冷笑，表面露出欣喜，以及些许不好意思，似乎没发现两个六窍的人离他们有了距离。

    两个六窍对视，点了点头，佯装有事，大声说着要去收割粮食啊探寻环境啊，脚步不急的走了，然后在三人看不见的地方身形变幻，朝着王欢说的右边区域前去了！

    “好家伙！”

    等王欢来到了这保存完整的房子后，他震惊了。

    两个没有掉色的暗红炉子正在灼烧着什么，味道清淡，让王欢感到没有那么疲倦了。

    摆放着炉子的中央，一左一右以及上方都有椅子摆放，材质一看就不是普通，有着树木生长许久的纹路特征，以及表面莹润的视觉效果，摆放在之间的小桌子上有着盘子装载着大小一致的纯黑丸子，像是药丸。

    两人把王欢引到右边的位子坐下，他们则坐在王欢对面，随意的拿起一颗丸子送入口中，神情放松了不少。

    “难道这是...”王欢有些猜测，露出了震惊的表情。

    “没错，这就是昔日闻名的‘悟梦丹’，当然这个是弱化版，用料少，能大批量制作。”

    其中一人得意的介绍了一句。

    “当然，这也是无可奈何的，对我们这七窍以下的人来说，真正的‘悟梦丹’作用太过浪费，而且代价不低，偶尔用一下就好了。”

    弓手补充了一句，怕王欢看不起。

    “哪会，哪会，居然能见到‘悟梦丹’，即使是简化版，不过这不正是我们正好需要的吗！”

    王欢露出明显的激动和渴望的神情，看的两人很是满意。

    被震慑到了吧！虽然这只是简化版的稀释，当个零嘴吃一下过下瘾就好了，即使是简化版也不是轻易就能吃的，何况是在这里，上头还有两个六窍的人...

    些许无奈在他们心里飘过，随后弓手轻轻摇头，转移话题：“兄弟怎么称呼？”

    “叫我小王就好。”

    王欢把姿态放的很低，最好是觉得我在你们之中最弟弟！

    (本章完)

