    

    
                乔高阳根本就不给杨九天拒绝的机会，杨九天只能无奈答应。

    
                “行，只要你能劝说得了乔海洋，我可以栽培他。”

    
                杨九天一脸认真地说道：“但是，你千万别再说让我继承乔家的话了，若是这话让外人听到了，一旦传出去，叶皇族就算对乔家动手，也有正当的理由了。”

    
                杨九天现在最怕的就是，到时候解决了叶皇族之后，叶皇族会狗急跳墙。

    
                乔家就算再小，可一旦家主变成了杨九天，那就不一样了。

    
                乔海洋虽然跟他有过很大的恩怨，还处处针对他，也做出过许多不好的事情，但看在乔高阳的面子上，杨九天可以放下一切恩怨。

    
                只要乔海洋能放下仇恨，他不介意栽培乔海洋，不仅如此，还会全力以赴的帮助乔海洋，努力让乔家在九州的地位，更上一层楼。

    
                “好，我答应你，不说要把乔家交给你的这件事。”

    
                乔高阳也意识到了事情的严重性，连忙说道，随即又一脸认真地说道：“家主之位，你可以不要，但是这张家主令牌，你先替我收着，等什么时候，乔海洋可以独当一面了，你再将令牌交给他。”

    
                杨九天没再拒绝，将家主令牌收了起来。

    
                杨九天忽然又问：“是不是发生什么事情了，我怎么感觉，你像是在交代后事？”

    
                同时，他心中还多了些担忧。

    
                乔高阳笑着摇了摇头，面色平静地说道：“就是有些事情看透了，就怕哪一天，忽然出什么意外，就想着提前安排好一切。”

    
                见乔高阳并不像是说谎，杨九天才暗暗松了一口气，开口道：“如果累了，就把家族的事情交给家族能信得过人去处理，你好好休息一下。”

    
                “只要有我在，就绝不会看着乔家走向衰弱。”

    
                乔高阳点了点头：“杨九天，谢谢你！”

    
                杨九天笑着摇了摇头，随即起身：“如果没有其他的事情了，那我就先离开了，过段时间，我再来看你。”

    
                “好！”

    
                很快，杨九天从乔家离开，然后又去了叶家。

    
                不管怎样，如今的叶家家主叶曼，也是陈艺的亲生母亲，有些事情，还是要提前安排好的。

    
                就在杨九天去叶家的时候，乔高阳找来了乔海洋。

    
                “父亲，您找我？”

    
                乔海洋见到乔高阳后，将心中的恨意压了下去，恭恭敬敬地说道。

    
                “文斌，我有件事，打算跟你商量。”乔高阳说道。

    
                “有什么事情，您尽管吩咐就好。”乔海洋开口道。

    
                乔高阳点头，这才说道：“你也知道，现在的杨九天，无论是身份还是地位，都很高，我打算，让你跟随他一段时间，让他培养你，等到你能独当一面的时候，就将乔家交给你。”

    
                乔海洋愣了一下，随即摇头：“对不起，这件事，我做不到！”

    
                同时，他心底深处，满是怒意，对乔高阳的恨意，已经达到了巅峰。

    
                刚才乔高阳将家主令牌交给杨九天，还说要让杨九天来担任乔家的家主，这些话，他都亲耳所听。

    
                可是现在，乔高阳却说，要让他去跟随杨九天一段时间，等他能独当一面的时候，再把家族交给他，真当他是傻子吗？

    
                “这件事，你做不到，也得做！”

    
                乔高阳忽然厉声说道：“我知道，你一直认为，是杨九天抢了你的一切，但我可以负责的告诉你，他并没有抢走什么。”

    
                “以他如今的地位，别说是乔家，就算是九州四大皇族，只要他愿意，也唾手可得。”

    
                “区区乔家，他根本不屑一顾，杨九天也向我保证了，只要你愿意接受他的培养，他会放下跟你之间的恩怨，只要他在，乔家就不会衰败，反而会成为九州顶尖的家族。”

    
                乔海洋忽然冷笑一声：“我跟杨九天之间的恩怨，你根本就不懂，你认为，他会放下与我之间的恩怨吗？我告诉你，这不可能！”

    
                “若是你愿意将家主之位交给我，就交给我，如果不愿意，那就罢了，明知我跟杨九天之间的恩怨不可能消失，就不要想着让我去跟随他，更别说是接受他的栽培。”

    
                说罢，他气呼呼地转身离开。

    
                “放肆！乔海洋，你给我回来！”乔高阳怒喝道。

    
                只是，乔海洋根本不理会他，直接离开。

    
                “混账东西！混账东西！”

    
                乔高阳怒不可遏，如果不是只有乔海洋一个亲生儿子，他绝不会将家主之位交给乔海洋。

    
                乔海洋从乔高阳这边离开后，便回到了自己的住处，他的面容之上，满是狰狞，咬牙切齿地说道：“既然你不仁，那就别怪我不义！杨九天，该死！但是你乔高阳，同样该死！”

    
                “我会用自己的手段，来得到原本属于我的一切！”

    
                他还是第一次，对乔高阳产生如此强烈的杀意。

    
                此时，正在叶家，跟叶曼交谈的杨九天，忽然接到了乔高阳的电话。

    
                “杨九天，对不起！我没能劝服乔海洋。”乔高阳歉意地说道。

    
                杨九天早就料到了这个结果，所以现在得知乔海洋不愿意接受自己的栽培，一点都不意外。

    
                “没关系，你放心好了，我会用我的手段，暗中培养乔海洋。”杨九天说道。

    
                挂了电话后，叶曼笑着问道：“怎么？乔高阳那个老家伙，想要让你培养乔海洋？”

    
                杨九天笑着点头：“不说乔家，如今叶家，有需要我帮助的地方吗？”

    
                叶曼摇头：“因为你的关系，原本的燕都八门，如今怕是只有燕都两门了，就剩乔家和叶家了，至于原本的其他六门，除了回归龙皇族的龙家，其他五门，基本上已经成了九州其他顶尖势力在燕都的根基。”

    
                “一旦那些势力离开燕都，就真的只剩下乔家和叶家了。”

    
                杨九天点了点头，随即又叮嘱道：“不管怎样，三日后的叶皇族寿宴，必然会发生一些大事，我希望，你能暂时离开叶家几天，等燕都事情解决了，你再回来。”

    
                “好，只要能不成为你的累赘，我都听你的。”叶曼非常配合。

    
                如此一来，在燕都，能被叶皇族用来威胁自己的，也只有乔高阳了。

    
                当然，这只是在叶皇族狗急跳墙的情况下，不然他们不会轻易对乔高阳动手。

    
                接下来的两天，燕都成为了整个九州的焦点，许多站在九州巅峰的势力之人，纷纷降临燕都。

    
                可以说，这一次，是百年来，燕都最热闹的一次，同样是燕都最危险的一次。

