    肖扬坐着路虎，石志龙开车，十几分钟后来到江南市香格里拉酒店，来到蒋东他们的楼层，敲开门，见到代表团的成员全都在里面，大家的脸色都不那么好看，蒋东养气功夫倒还可以，没有表露在脸上，但深了解蒋东的肖扬知道这家伙此刻心里也绝对不好受就是。毕竟这次是蒋东主动请缨的，因为他知道肖扬很重视江南省这边的投资，并且有意在这边建立一个相当规模的基地。没想到一来就遇到这种事，也确实够闹心的。

    见肖扬进来屋里人都站起来，叫肖总的也有，叫肖少的也有。肖扬摆摆手让他们都坐下，这次蒋东带过来的，大部分都是这两年招聘的新人，但就工作能力上来讲，并不比那些老员工差哪去，飞扬集团并不将资格论，否则当年蒋东也不可能大学刚毕业就被肖扬扶正到一把手的位置上去。

    见到肖扬，这些员工的眼里都是崇拜的神色，就连有些骄傲的郭维也不例外。每一个到了公司的员工，听了那些老员工讲的公司发展史之后，对肖扬都从原本的陌生变得好奇，到最后的崇拜。

    这么大的一个集团，居然是这个少年一手带出来的，最夸张的，并不是飞扬集团只用了七八年的时间就积累了将近百亿的财富，毕竟财富的神话很多人都曾创造过，甚至比飞扬还要厉害。真正让人震惊的，却是眼前地这个青年……他还不到二十岁！

    与他相比。那些什么十岁上大学，十三四岁考上研究生的，根本就找不到一丁点骄傲的理由了，让人佩服的是，这个年轻人一直到现在都是默默无闻的，只在一个小范围的***里知道他这个人，大众只知道飞扬集团，只吃过他们的产品，但却很少有人了解到，飞扬集团的创始人。居然会是一个不满二十岁的青年。集团创办的时候他才十二三岁，天才这两个字，似乎已经不足形容他了。

    “怎么了你们。别一个个都这样唉声叹气地，蒋东，你来说。”肖扬笑呵呵的说：“咱们刚刚建立公司的时候，不也是困难重重？是不是这么多年一直都顺风顺水地，你们安逸日子过惯了，连带着把你们的开拓进取的精神也给磨没了？”

    “不是的，肖少。”郭维微微涨红着脸，轻咬着下唇说：“那些政府部门的员工太过分了。真的，您没看到。”

    “行了小郭。”蒋东摆摆手。从口袋里掏出烟，递给肖扬一支，然后给肖扬点上，自己也叼一根点上，然后说：“这种事情其实正常，这是咱们的国情，之前没遇到过这种事，是因为大部分都是在肖少的人脉之下完成地，而在内蒙的厂子当初不就挺难地么，山东那边是遇到好官了。否则也不会比这好多少的。”

    肖扬笑着坐在沙发上。然后笑着说：“是啊，内蒙那边的乳制品厂这两年发展起来了。政府开始把咱们当宝了，开始的时候不也是百般刁难。”

    蒋东点点头说：“我在出租车上。听到那司机这样说。”

    等他说完之后，肖扬有些惊奇的说道：“没想到这出租车司机还真是上至国家大事，下到贩夫走卒的事情全都知道啊，我来也是为了给你说这事儿的，没想到一个司机都能知道的这么详细。”

    蒋东苦笑着摇摇头：“现在就是这样，喉舌都被政府控制着，很多事情哪怕是当地老百姓都传遍了，怕是咱们这些外来户也不清楚。”

    肖扬摇摇头：“不要说这个，这不是咱们应该参与的，眼下的事情，你怎么想地？”

    蒋东想了想说：“我觉得，这件事地突破口是在江南市找到能支持咱们的领导，现在地事情，据说是市委书记丁忠言搞出来的，不知道是不是很地，姑且就算是吧，那么我们显然不能找他了，但可以找市长啊，如果这个再不行，怕是江南市咱们就有困难了，倒时候只能去找林书记了。”

    肖扬点点头，他当时并没有给蒋东说的那么详细，比如说林书记亲自恳求他在江南省建厂的事情，毕竟这种事说出去对一个省委书记这种地方大员来说有些损形象，虽说人家是一心为了发展，但这种事总不好拿出去炫耀。

    他现在心里在犹豫，要不要给林书记打电话，不过肖扬深知县官不如现管的道理，这事儿要是贸然捅上去了，江南市这边少不得会痛恨自己公司，怕是到时候就算有跟丁书记不对付的领导，想要支持飞扬也会先想想丫会不会不爽了就告状。

    忽然想起高秘书，肖扬眼珠一转，跟蒋东说了句你们先待会，拿着手机就走了出去。

    看着肖扬有些消瘦的背影，郭维眼睛有些发亮，闪动着那种光芒稍微成熟一点的人都看得出来意味着什么。

    身旁的蒋东看了她一眼，心里暗自叹了口气，心说跟一个太优秀的老板在这方面会很郁闷。蒋东对张莉有好感也不是一天两天的事情了，实际上当年他刚到飞扬集团的时候就对那个出身农村没有太多文化，但能力方面却很强的女老师很有好感。不过当时立足未稳，哪有谈恋爱的心思，谁想没过两年，肖扬就如同一轮红日上升的势头，带去了所有女性的眼光。

    而且蒋东不像那些外人一样纳闷为什么肖扬一个当时还是十几岁的孩子就能让那些已经成熟了的女人感兴趣。一个优秀的男人，哪怕十几岁，身上也会有闪光点吸引异性，这种事其实还是反过来容易理解些，一个无所作为又邋遢不堪的男人，怕是三十也好四十也好，都不会有女人愿意多看他一眼。更何况在肖扬身边久了，总会情不自禁的忽视掉他的年龄，否则就太受打击了。

    郭维这小女孩天真烂漫的，刚从大学毕业，一旦陷进去，怕是就很难扒出来，蒋东心里想着，啥时候得提醒她一声，看看张莉现在吧，那么优秀的女人不还是经常流露出暗自神伤的表情。

    肖扬拨通高秘书的电话，电话那头的高秘书一点都没觉得烦，反而高兴的很，跟林书记很久的他深知林书记平时的处事方式，对能够在林书记办公室一待就是那么长时间的这个年轻人，他是打心眼里想交往。

    听肖扬隐晦的说了几句关于今天代表团受到的待遇，高秘书立刻心领神会了，笑着说：“刚刚林书记还让我问一下你代表团来了没有，嗯，这件事我是听某个招商局工作人员私下反应的。”

    两人心照不宣的笑了笑，然后挂断了电话。

    肖扬走回房间，笑着说：“我给大家接风，江南这边也有很多特色菜的，说说你们最想吃什么？”

    见肖扬一脸笑意的回来，虽然没说这件事，众人也知道大概肖少有了办法，心情也都跟着好起来，蒋东笑着说：“说起来，我们最想吃的，倒不是什么湘菜粤菜的，而是咱们飞扬食府菜馆里的菜！”

    蒋东说完，几个代表团的成员都跟着附和起来，脸上露出的神色不似作伪。

    蒋东解释道：“咱们飞扬食府已经在全国各地开了十几家分店了，目前咱们东北只有长春、沈阳、大连和哈尔滨有店，剩下就连江城市都没有，前些天唐书记见到我还说起这件事，说你不够重视咱们江城市呢！”

    肖扬笑着摇头，飞扬食府虽然产品都是飞扬集团自己的，但跟那些专卖店不同，里面的菜的价格十分昂贵，根本就不是寻常老百姓吃得起的，一盘青菜配一点飞扬杂交野猪肉能卖到一百六十多，不是一般人能承受得起的。江城市的经济这两天虽说有了长足的进步，尤其在是很多农业企业都落户在农业园之后，大量的工人招聘使得江城市的整体经济足足上了一个台阶。唐晓天也正是凭借这个，一举冲上市委书记的位置，原市委书记高国强去了省人大养老，不管心里有多大不甘，也只能接受失败的后果，他后面的人，惹不起唐家的那位老爷子。

    “你们倒是会挑，”肖扬笑着说：“不过这江南市咱们目前也没有开店呢，不过我答应你们，什么时候在江城市开店，你们就是第一批顾客，今天嘛，还是领着你们去吃吃江南这边才正宗的湘菜好了。”

    高秘书把“不小心”听来的事情给林书记说了一下，林书记果然立马就急了，心说丁忠言你胆子也太大了吧？居然敢这样给我搞风搞雨的？我辛辛苦苦请来的企业，你这么对待，这不给我上眼药呢吗？当下拿起电话拨到丁忠言手机上面，那边秘书刚说了一句：“你找谁？”

    林书记一声冷笑，连省委书记办公室电话都没存，果然是眼里没有我这个人了，压着愤怒：“我是林立强！叫丁忠言接电话！”