    肖煜怎么说也是血气方刚的年纪，怎么会经受的气这样赤果果的挑逗，所以身体立刻就起了反应，抓住叶颜兮还不断撩拨着他胸口的小手。

    “小兮，你知道自己在玩火吗？”肖煜黑眸眯紧，盯着怀里的叶颜兮。

    这样的举动，叶颜兮平时绝对不会做，而且她也很少这样主动，因此肖煜心里有些疑惑，今日太阳是打西边出来了，还是眼前的这人不是他。

    “我知道啊。”叶颜兮眨了眨水灵灵的眸子，轻描淡写地说道，而后似乎是示威一般瞅着肖煜，也学着他眯着眼上下打量了他一番，“怎么，你不行了？”

    这句话绝对是在挑战一个男人的权威，别说是其他男人，就肖煜这样狂傲自信的人来说，这话让他觉得顿时被自己的女人给质疑了。

    盯着叶颜兮的脸看了三秒，肖煜突然一把将她拦腰抱了起来，上了二楼，用自己的行动来表明自己到底行不行，他一定要让她收回这句话才行。

    平时肖煜都像是一头狼一般，乐此不疲地折腾着叶颜兮，直到她求饶不已，可今天肖煜知道昨晚她刚生了病，身体还很虚，于是只要了她一次，便放过了她，云雨之后，肖煜将她搂在怀中，怜惜地亲吻着叶颜兮被汗水沾湿的头发。

    “怎么，现在还怀疑我吗？”肖煜的语气中透着一贯的狂傲，手指尖一下下地抚摸着她光滑而紧致的锁骨，低低的嗓音中格外魅惑。

    叶颜兮累的半眯着眼，似嗔似怒地剜了他一眼，看着她此刻安静乖巧的模样，肖煜心里一阵满足。

    谁知，过了一会儿，叶颜兮恢复了一些气力，却是毫不客气地哼了一声：“比上次时间还短一些！”

    “.......”

    肖煜的脸立刻黑了下来，这满满的都是嫌弃的口吻。

    “小兮，你知道你在说什么吗？”肖煜黑眸眯紧，看着有股危险的气息。

    这话都能从叶颜兮嘴里说出来，这让肖煜很是惊诧，要知道平时叶颜兮每次完事后都恨不得将自己埋进被子中，与被子合二为一了。

    肖煜的黑眸紧紧地叮住她，眼里再一次有着狂风暴雨来临的征兆：“小兮，你可知挑衅我的后果是什么？”

    明明她累的都懒得睁开眼睛了，却还要乐此不疲地挑战他的能力。

    叶颜兮说完之后，脸烧的绯红，但还是硬着头皮开口：“本来就是你能力不足了，却还不让人实话实说。”

    很好，不得不说这女人又再一次挑起他的性、趣。

    肖煜立刻翻身压在了她的身上，用自己的行动在证明自己的能力有多强大。

    被折腾的全身散架了的叶颜兮，心里却一阵落寞，明日就要离开了，真不想时间就这么匆匆地结束啊，可是很多时候又都没有选择。

    只有当肖煜和她身体交缠在一起的时候，叶颜兮才能感觉到自己的存在，感觉到肖煜的存在，她真想一辈子就这样在一起，永远没有分开的那天。

    迷迷糊糊中，叶颜兮也努力地迎合着肖煜的动作，两人都不知疲倦地大战了好几次，最后肖煜也真是被她缠的睡了过去。

    已经是凌晨了，叶颜兮抱着肖煜的手臂，在他怀里呼呼大睡，肖煜却精神很好地睁着眼睛，一动不动地注视着她的睡颜。

    睡着时候的叶颜兮，很安静很乖，娇小的脸颊白皙而圆润，有些微的汗水黏在额头，让人看了一阵怜惜。

    肖煜怔怔地看着叶颜兮，觉得今天的她很反常，直觉她有什么事情，但是却隐瞒着自己，从一回来就心神不宁的。

    可是叶颜兮性子又很倔强，她自己不说出来，不管他怎么问都不会告诉他的。

    究竟发生了什么事情，让她突然这么主动地靠近他，这么没安全感呢？

    最后，肖煜拨了一个号码，声音特意放的很低：“查一下，这几天叶颜兮都见了什么人，有消息立刻回我。”

    电话挂了之后，肖煜怜惜地将被子往上拉了拉，轻轻地抚摸着她的侧脸，目光沉似古井：“小兮，到底发生了什么事？”

    楚氏和何氏正式联姻，和何蔓结婚之后，两家的项目自然而然就启动了起来，因此楚北泽一早就离开了新房，回到了公司，处理公司的事情去了，那天晚上也没有回去。

    这才结婚第二天，楚北泽就开始不归家，让何蔓一阵生气，晚上的时候等了好久，让她气恼的是，楚北泽的电话都没来一个。

    何蔓心里生着气，拨了楚北泽的电话，谁知打过去却一直占线要么就没法接通，何蔓继续不死心地打着，可是却一直没有接通过。

    最后七窍生烟的何蔓，将电话打给了楚北泽的助理。

    助理告诉她，楚北泽正在公司忙着项目的事情，昨晚上一直在加班，都没有休息。

    何蔓的气这才消了一些，打不通电话的时候，她还想着是不是楚北泽因为哪个女人所以才不回来的，不过听助理这么说，也是自己想多了。

    本来想直接过去找楚北泽的，但还是问了下何夫人，最后又让厨房备了一些小点心之类的，让人拿着，这才去了楚北泽的公司。

    何夫人告诉她，男人忙的时候，女人一定要通情达理体贴一些，在他最累的时候给他什么都准备妥当，男人才会将你放在心上。

    何蔓性子一向高傲，才不屑于去讨好任何男人，可是现在楚北泽是她的丈夫了有些事情即使不愿意做，但是为了夫妻和睦，她还是得放下身段去做。

    这些都是何夫人苦口婆心告诉她的。

    何蔓一身奢华高贵的名牌衣服，踩着恨天高，戴着黑色墨镜，从车子上下来，身后跟着佣人，手里还提着几个食盒。

    这是楚氏集团其中的一座办公楼，楚北泽负责这边。

    进了大厅后，何蔓就径直往电梯走去，可是才走了半路，便被前台的小姐拦住了。

    “这位小姐，这里不能随便进入。”前台匆匆地跑过来提醒道。

    何蔓停在原地，居高临下地望着那名前台，没有开口的打算，身后的佣人立刻上前呵斥：“这是楚总夫人，你也敢拦？”

    前台皱着眉上下打量了何蔓一阵，说道：“楚夫人我认识，她不是你。”

    佣人立刻恼怒地说道：“这是楚少的夫人，前天刚结婚的，让开。”

    前台似乎还是将信将疑地打量着何蔓，坚持不让路，何蔓一向也是趾高气扬习惯了，如今却被一个不知名的前台当了路，当即呵斥：“你再不让路，我就能现在炒了你，你信不信。”

    “我怎么知道你是不是骗子？多少女人假装我们楚总的夫人跑来公司纠缠他。”前台仍旧坚持不让步。

    何蔓听到骗子二字，脸色猛地一变。

    但是她也好歹是名门望族，从小何夫人便教她即使再生气恼怒，也要顾及自己的形象，因此才没有立刻和这前台吵起来。

    最后还是她压抑着火气，从镶钻的钱夹里拿出了一张和楚北泽的婚纱照，然后又摘掉了眼镜，“这下行了吧？”

    前台瞅了几眼照片，这才算是确定了她的身份，伸手指了指方向，还告诉了她楚北泽在那一层，并且帮她按了电梯，厚在一边等何蔓走了才离开。

    何蔓看着那前台，前后一百八十度的态度转变，恭敬地恨不得将她送上去的样子，心里洋洋得意。

    进了电梯后，何蔓整理了下衣服，戴上墨镜，出来后就劲直去了楚北泽的办公室。

    何蔓进办公室的时候也没敲门，直接就走了进去，办公室内还有几名高层，正在一起讨论事情。

    看着里边的人，何蔓依旧神情倨傲，一点儿不以为意打扰别人的谈事。

    以前，楚北泽为了和她约会可是推掉了多少重大的事情，而且从小在何家她都是娇生惯养的，恨不得所有人都围着她一个人转，因此压根不觉得有什么不妥。

    “北泽，我知道你忙的还没来得及吃饭，你看我特地让人给你带来的早餐。”何蔓示意佣人将食盒放下，笑眯眯地朝楚北泽说道。

    她以为楚北泽会立刻放下事务，将这些人都支开，与她一起用餐。

    可是楚北泽却沉着脸，一脸不高兴：“没看我在忙？你先出去，忙完了我找你。”

    何蔓好心被泼了凉水，顿时就气焰也上来了。

    “什么叫你忙完了找我？我好心来给你送早餐，你却要赶我出去，难道不是他们该出去吗？”何蔓指了指在座的高层，一脸的不耐烦。

    那些高管前几天也是参加过楚北泽的婚礼的，因此也认识何蔓，互相对视一眼之后，默默地和楚北泽打了招呼之后，先后离开了，看这架势，这事情他们还是别掺和的好。免得城门失火殃及池鱼啊。

    办公室的高层都走了，只剩他们两人了，何蔓才满意了。

    将桌子上的食盒一个个打开来，朝着楚北泽抱怨道：“总算还有点眼色，都走了，你也是，不早点让他们出去......”

    何蔓刚摆好，话还未说完，只见坐在桌子后的楚北泽站了起来，突然一伸手，将满桌的食盒都扫到了地上去。

