    纠结为难了好一刻，王子阳才道：“菲尔先生，这种见面礼太贵重，我是不敢收，我又不懂是不是？”

    菲尔先生道：“王，这见面礼很普通，相当于我开个蛋糕店，请你吃一块蛋糕一样，和报酬无关。当然它们的价值不是一块蛋糕，但这是我的矿场出的，我无所谓，我还有很多。你可以拿来送人，做戒指、做项链，送给你妻子，你妻子的母亲，你自己的母亲，女人都很喜欢钻石不是吗？”

    王子阳望着蝎子，见蝎子点点头，估计是没问题，他能相信蝎子，所以收了起来，递给老美子：“菲尔先生，我会给你回礼。”

    “不要，不要，黄，你帮我的忙无法用价值算，我给你什么我都很高兴。”菲尔先生又对米娜做了一个手势，米娜从旅行包拿出一个资料袋，打开递给王子阳，菲尔先生这时候道，“这里是二十亿欧元的债卷，你原来说过，我帮你搞定忍者，你不要钱。我觉得，无论如何还是要给你。当然二十亿比原来我们说的要多，我还是那句话，你帮我的是无价。”

    债卷是英语版的，王子阳会说会听英语，真不太会看，所以还是接过来递给老美子：“菲尔先生，你真够意思。”

    “王，你才是够意思，你帮我的忙，每次都很完美的完成。”菲尔先生拿出雪茄给自己点了一根，他笑的很真诚的模样。事实上这番话确实是真诚的，王子阳这前前后后帮了他四次，第一次挽救了他的一对儿女；第二次挽救了他的家族；第三次挽救了他的声誉；第四次，挽救了他的生意。他心里真的感激王子阳，只不过除了感激之外，亦有一些小九九。无论如何说，他希望和王子阳保持关系，那样他即便再有什么事都有力量可买，他有钱人，可不介意花钱，“我好幸运，认识了你。”

    “一样。”王子阳端起来茶杯，“菲尔先生，喝一杯，虽然是茶，我们就当是酒吧！”

    “心里有酒，这就是酒。”菲尔先生拿起自己的茶杯和王子阳碰了碰，“干杯。”

    喝了一口茶，老美子已经告诉王子阳，债卷没问题。王子阳示意他收起来，自己继续和菲尔先生谈话，谈天说地。期间菲尔先生有问黄小淑怎么没来？王子阳当然不会告诉他实话，只是说黄小淑他们在养伤。而王子阳想他说的一件事，他自始至终没有说，他没有解释是不是他暗地里下黑手，所以才有了追杀的直升机和特种部队。

    事情已经过去，现在王子阳很安全。而且当时给他打电话是为了救丁丁和遥遥，目的已经达到，当然不会主动去提起来？所以装傻，不解释就不解释吧！其实换个想法，他亲自来一趟也已经算是一个解释。

    在茶庄坐到快十二点钟，王子阳让黄重开来一辆车，让他载蝎子、米娜。王子阳自己还是和菲尔先生一辆车，两辆车一前一后往六门县驾去，带菲尔先生去吃夜宵，鱼宴。

    吃完夜宵回程，安排菲尔先生他们住进酒店，已经差不多三点钟。

    回家路上，王子阳对老美子道：“我总觉得这个钻石有问题，你怎么看？”

    “有什么问题？我觉得没问题，不记名的东西，给就给了，还能有记号？要是有问题，首先菲尔先生必须出了问题再追到你这，不太可能的事嘛，这点点钻石对他就九牛一毛。”老美子说的很激动，为这些钻石而激动，“老板，你经常听了一些我们特种兵，或者杀手的事，你会说我们很变态，其实最变态的是你自己你知道么？”

    “你说话注意一下逻辑好不好？前言不搭后语，说的啥，我又怎么变态了？”

    “就我跟你开始到现在，你赚几百个亿了吧？”

    “怎么滴？还想打劫我么？”

    “不。敢”

    “那你什么意思？”

    “没意思，就觉得你真的很变态。这才多久？你这赚钱速度，比尔盖茨也不过如此吧？”

    “我少给你了吗？”

    “没。”

    王子阳往老美子的口袋塞了两颗：“拿回去给爱丽做戒指，然后，给我闭嘴。”

    “老板，我不是这个意思哇。”

    “闭嘴，我要静静，我得想想菲尔先生什么意思，这钻石绝对有问题。”

    回到家，王子阳直接上了房间，洗澡。老美子在下面黄小淑的房间，床他肯定不敢睡，估计要睡地上。他不是普通人，随便都能休息，王子阳没管那么多。

    洗完澡刚回到房间躺在床上，忽然敲门声响起，是段艺秋，王子阳赶紧把她拉进来：“醒了刚好，我给你看点东西。”

    段艺秋道：“嗯，看什么？”

    王子阳打开床头柜的抽屉，把盒子拿出来打开，钻石往床单上一倒：“就这。”

    钻石，女人的最爱，段艺秋亦不例外。看见那么多钻石在眼里闪闪发光，除了脸上震惊和激动之外，还有几分占有欲，她哇了一声道：“哪来的？给我的么？”说话间拿起一颗在灯光下面照，“不会是假的吧？”

    “应该不假。”

    “你发了，哪来的快告诉我……”

    “菲尔先生给的见面礼，注意，是见面礼，不是报酬，报酬另给，二十亿欧债卷。”

    段艺秋瞬间冷静下来：“他给你钻石，他哪来的钻石？”

    “他有钻石矿。”

    “不会就是你去打仗那个国家里的吧？他骗了我们？”

    “他说不是。”

    “他给你干嘛？”

    “我还想知道呢。我总觉得这钻石有问题，想拒绝，当时的环境不适合。不过我收的时候有看了看蝎子，他明白我的意思，点了点头。除非他骗我。”

    “他是菲尔先生的人。”

    “对，但他不敢骗我坑我。”

    “哦。”段艺秋思考着道，“这样的话，直升机和特种部队追你肯定是菲尔先生有参与，是因为心里感觉对不住你，所以才用这样方式平衡自己的心理，当是道歉吧。给那么重，我想他应该没有给你解释，他是用钻石来做了解释。”

    王子阳愣了一下：“还真的没解释。”

    “所以，钻石安全。就是这样一来，不知道到底有了这些钻石好还是不好，你自己想了……”

    “如果可以选择，我宁愿不是他坑我。”

    “那怎么搞？退回去？这样不行，一退就意味着你想明白了，并且不接受他的道歉。”

    王子阳拍了拍自己的脑子：“他妈的，需要玩那么复杂吗？我觉得这是在侮辱我。他过来直接和我说，和我承认，或者否认，不是他背后搞鬼，我不会怎么着。尤其是否认，毕竟我没有证据去证明就是他搞鬼。事实上这件事过去以后，我就没怀疑过他。”

    段艺秋把钻石都捡起来，放回盒子，人靠在王子阳身上道：“你这人想法就是怪，现在这样挺好，他不当面对你承认，亦不否认。他不明白自己否认你会没证据吗？但他没有这样做，意味着他做不出来。当然还有一种可能，就是他有去做过，暗示过，但最后放弃了，却因为一些意外，特种部队仍然执行了命令。所以你之前给他打电话的时候，他极力否认，而现在却又用这种方式承认，向你道歉。”

    王子阳听了段艺秋的话，思考了好一阵道：“似乎这种可能性更大、更合理。不管了，反正我现在没事。丁丁和遥遥、黄小淑都没事。而且钻石安全，我谢谢他。”

    “嗯啊，虽然我一直都不赞同你和他走太近，尤其以后，毕竟他野心太大。但从某方面来说，他心地挺好，至少对你就很好。当然这是因为你本身有实力，有无限可能性，他忌惮这样的你，所以不得不对你好。再一个是，你对他们整个家族都有恩，而且是好几次，你出什么问题，他无法交代，尽管他其实不太需要对族人交代。”

    通过段艺秋一番开解，王子阳心里的不好的想法慢慢减弱下来。他大舒了一口气，嘿嘿笑了两声，搂住段艺秋往穿床上倒：“媳妇啊，你说你怎么能每次都很容易解开我心头的郁结？你太好了，不行啊，你给我解，我也得给你解……”

    “你解哪儿呢？”

    “心里的郁结。”

    “你这是在解我睡衣的带子，住手、住手……”段艺秋挣扎了起来。

    “哎，媳妇，不先解开衣服，怎么解心里的郁结？你的心在衣服里面吧？”

    “皮肤里面。”

    “那先是衣服，再能看见皮肤吧？”

    “流氓，老美子在下面。”

    “听不见。”

    “听见呢？”

    “听见又怎么滴？我和自己媳妇，我又不是叫的小姐，怎么啦？不行吗？”

    “不行，你忙碌了一天已经很累。明天吧，你先睡一觉，我走了拜拜。”段艺秋连忙推开王子阳，下床往外面走。她刚打开门，王子阳听见地板咯咯两声，似乎掉了东西，一眼看过去，段艺秋在捡，竟然是钻石，她顺了钻石。

    王子阳眼珠子都凸了出来：“我说你怎么不愿意，原来心里有鬼，媳妇，你亮瞎了我的眼睛，你很正直的好不好？”

    段艺秋哈哈笑着关上了门，怦一声才道：“睡觉吧你，明天见……”

