    说实话陈祖安如果真出得起价钱，吕树觉得卖他一颗没无所谓啊，毕竟现在好多人都在说修行与觉醒双修的人未来可能会更加厉害一些，这种事情对于吕树和陈祖安来说是双赢嘛，何乐而不为？

    但陈祖安现在一无所有……

    “树兄，真的不找人试试效果吗？”陈祖安谄笑道。

    吕树摇摇头：“你现在已经站在了我的对立面上。”

    陈祖安愣了一下：“对立面？树兄没有吧，我一直都爱护拥戴你的呀。”

    “不，我现在的对立面是穷，”吕树平静说道。

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    “树兄，你膨胀了……”陈祖安有点牙疼。

    然而就在此时吕树忽然抬头看向天空，他犹豫了一下问道：“你有没有天色好像比一开始暗了一些？”

    陈祖安诧异间抬头：“错觉吧，我怎么没感觉到啊。”

    吕树皱眉，按照姜丰所说这里并没有昼夜之分，那么如果真是这样的话那天色应该永恒不变才对。

    也可能真是错觉？吕树拿出手机对着天空拍了张照片后继续前行，过了六个小时候他再次拍下来一张，当两张照片放在一起对比的时候，就连陈祖安都看出了变化：“两个时间拍下的天空真的不一样了，现在要更暗一些！”

    当天色变化的速度慢到某种极致的时候就会导致人们区分不出来变化，就像是温水煮青蛙一样，当它感觉到温度难以忍受的时候就已经跳不出去了。

    而同理，有时候人类冬天里手很冷的时候忽然接触热水就会感觉很烫，这都是相对的。

    “所以这里很有可能不是没有黑夜，而是黑夜与白昼的时间都太漫长了，”吕树平静说道：“那就要小心以前那些遗迹的规律，当白昼消失的刹那，整个遗迹的规则都会改变，而所有人都将陷入危险之中。”

    “危险？什么危险？”陈祖安有些不安。

    吕树忽然看向脚下的镜面：“可能就来自我们的脚下也说不定。”

    “这不是地面吗，难道还能有东西从里面钻出来？”陈祖安诧异莫名。

    “现在我们无法确认白昼到底有多长，以往的遗迹人类还有喘息的时间，毕竟夜晚就那么几个小时，天亮了就会恢复正常，”吕树平静分析道：“但这里不一样，如果我们真的身陷危险之中，那么将要面对的将是长达好几天甚至十几天的持久战，不死不休。”

    人类的精力是有限的，即便是修行者也不可能连续十几天不睡觉，然而鬼知道这遗迹在漫长的夜晚会闹出什么样的幺蛾子？

    “那咱们怎么办？”陈祖安说道，他们现在甚至无法计算出到底还有多久才会进入黑夜。

    “继续往前走，”吕树平静说道：“争取在夜晚降临前找到可以休息并且建立防线的地方，我总感觉现在我们已经置身在危险之中了。”

    陈祖安平常还会不靠谱，但是每到关键时候他都很清楚自己该做什么，不该做什么，这才是真正的聪明人。

    而他对于现在的认知是，如果想活下去，那就跟着吕树走。

    继续向前，吕树看着时间又过了12个小时，而他忽然发现这脚下的镜面似乎不再像是起初那样光滑，竟然平白无故的变得粗糙起来。

    吕树停下将防水垫收进山河印里：“可以步行了。”

    此时的镜面开始有些模糊，可光滑程度却随着时间的推移变成刚打磨过的大理石一般，虽然还是很滑但起码可以在上面走路了。

    陈祖安踩了踩地面：“我总觉得事情正在往有利于咱们的方向发展啊，起码不那么光滑后咱们的战斗力提升上来了。”

    “如果真是这样的话就好了，我担心这地面会继续产生变化，”吕树看着地面。

    不过有一点好处是，起码这样他们可以加速赶路。然而忽然间他们的左前方天空上传来轰隆隆的巨响，陈祖安和吕树抬头望去，赫然一名道人身穿道袍在天空疾驰，向着这边飞来。

    吕树忽然松了口气：“在这种鬼地方遇到你二大爷那真是想死都死不了吧，你二大爷……”

    “不是树兄你等会儿，”陈祖安打断道：“我怎么感觉你在骂人呢？”

    “没有，你想岔了，”吕树乐呵呵的笑道。

    来人就是陈百里，只见陈百里看到两人后速度再次加快，而后轻飘飘的落在两个人面前，气质飘然出尘。

    许久没见，吕树发现陈百里也和李弦一一样年轻了许多，虽然还是老头，但是脸上的褶子可少了很多。

    陈百里看向吕树笑道：“好久不见啊。”

    当初陈百里根基修复时曾对吕树鞠躬行礼，并且表示自己欠了吕树一个天大的人情。陈百里脾气暴躁归暴躁，但这人的人品无可置疑，所以陈百里对于吕树的感觉一直都是三分之一后辈、三分之一朋友、三分之一恩人。

    其实人的感情很复杂，光用比例是说不清楚的。

    吕树也笑道：“您这气色可是越来越好了。”

    陈百里转头对陈祖安说道：“你这一路没少让人家帮忙吧？”

    陈祖安听了这话张了张嘴吧半天没说出话来，确实让陈百里猜中了，没有吕树的话他现在还在地上躺着呢吧。

    陈百里见他这模样立马冷笑起来：“整天贪玩不思进取，你有没有反思过为什么吕树这么优秀，你却跟人家差一大截？”

    “我反思过啊！”陈祖安不服气的说道。

    “哦？”陈百里挑挑眉毛：“那你告诉我为什么？”

    陈祖安小心翼翼的说道：“因为我基因不好？”

    身为陈祖安二大爷的陈百里一拂尘就给陈祖安小胖子给掀飞了出去：“滚滚滚，回去再收拾你。”

    此时吕树却对陈祖安肃然起敬，原本他就觉得小胖子贼有种竟然敢吐槽自己，现在看来人家陈祖安那特么简直是视死如归的选手啊。不光吐槽自己，还开整个老陈家的地图炮……

