    张御听桃定符语气说的轻松，知晓事情并无不顺，他道：“不知是何变化？”

    桃定符笑道：“因打造飞舟我一人无法完成，故是找寻了不少道友相助，只是这些道友如今听说是为师弟你打造的，却是愿意出力出物，以酬谢师弟你当日诛杀那造物修士之情。故我特来问一问师弟，除了原先所提那些，你还有什么其余要求么？”

    张御一转念，原来限于材料和技艺，一些地方必须有所取舍，所以他要求也是不高，现在听桃定符如此说，他仔细思索片刻，才道：“这飞舟我是当作自身道居之用的，故要求在保持速度的前提下稍微坚牢一些便是。”

    桃定符琢磨了一下，笑道：“师弟所求虽是简单，可要做到却不易，我知晓师弟所求了，保管你这飞舟摔不烂就是。”

    他一抬头，“对了，听说师弟你那里这次俘获了不少大匠？”

    张御点头道：“不错。”

    桃定符道：“那却要请师弟也帮个忙了。”

    张御眼道：“师兄请言。“

    桃定符摇头道：“原本那些道友对那些凡人大匠不屑一顾，这次造物修士之事却是让他们大为惊讶，方知这些大匠不可小觑。

    若是可以，师弟能否让几名大匠来灵妙玄境之中，一些道友也想与他们相互请益一番。”

    张御考虑片刻，明白这是真修怕是再生出造物修士的祸患来，所以想了解一下他们平日并不关注的造物技艺，不过他也不去说破，道：“此事倒也是可以，我会派遣一些罪责不重的大匠到灵妙玄境中来。”

    他在石渠观饮了半日茶，便就纵光回到了光州检正司，而后就把时悦等人寻来，让其将几名暂时押去灵妙玄境。

    不过也就是这些大匠的罪责还未真正定下，还属于他可以利用安排的俘虏，不然便算他是一府玄正，也没法做这等安排了。

    在处理了一些事务后，他来到检正司的天台之上，看着上方广阔天穹，心中则在考虑自己之事。

    身为一名修道人，他必然是要追逐上境的，不止是为了求道，那种自身不断强大的过程也是令人欲罢不能。

    青阳上洲内外忧患暂时已平，要他留在这里六七十载苦熬资历他是不愿意的，他宁愿更主动一些去求。

    现在看来，外层倒是一个去处，即便不为了战功，能与更多的敌手交锋，也一样能够提升自己。

    此前他在与孟嬛真的对话之中也是得知，玄修要想攀升更高境界，并不是只有得玄廷下赐这条路可走，还有其他途径可寻，不过这就要看各人自身的缘法了，而外层无疑是机会最多的地方。

    不过这只是他的想法，到底玄廷会怎么安排他还不知道。

    但在向玄廷报书之前，需先做好洲内的事情，并且他还需要设法搜集更多源能。

    在把思绪理顺之后，他转回内堂，眼前之事，是需要对季节做一个安排，把他送回东庭都护府此刻并不恰当。

    从方谕中失去部分意识的事情上可以看出，参与此事的人应该还有，此刻还不知道躲藏在哪里，而东庭那里与青阳相隔太远，也不适合安置其人。

    最合适的，便是替其在青阳上洲之内谋一个职位，这样既可在青阳玄府的看顾之下，又能让其发挥除自身的能力。

    毕竟是季节可是六印俱全，神元盈满，只要他自身拥有足够求道意愿，再加上拥有正确的修行方法和指引，未来前途不可限量，能不能达到造物修士那等程度不好说，可即便弱上一些，也远胜一般修士了。

    心中这一有了决定，他便令人把季节寻了过来，问道：“你下来有何打算？”

    季节也是知晓了发生在自己身上的事，要是换了寻常人怕是早已情绪大受影响，短时间内很难调整过来，说不定这等阴霾还会由此影响未来道途。

    不过他的经历很特殊，当初他被许英戴着面具刻意隐藏了起来，一个人在密室之中几年都能坚持下来，这也变相给了他一定的磨砺，所以如今也是很快从低落心境之中走了出来。

    他道：“师侄听张师叔的安排。”

    张御看了看他，道：“我记得我离开之时，你尚在二章之中，你是何时修至三章的？”

    季节如实回答道：“就在师叔离开东庭之后不久。”

    张御点头道：“下来我准备在青阳各处设立分府学宫，以你此时的修为，足可在学宫之中为一学令，你可愿意么？”

    季节面露欣喜，拱手道：“师侄愿意。”其实他并不喜欢打打杀杀，这等安排却是正合他的心意。

    张御道：“那便先如此安排了。”他拿过一封文书，“你此拿此书先去往千州，那里的学宫如今招募了不少弟子，不过现在正缺授法之人，你准备一下，这几天就可动身。”

    季节伸手接了过来，随后恭恭敬敬对着座上一揖，道：“多谢师叔。”

    张御颌首道：“去吧。”

    待季节离开之后，他寻思着有一件要事不能遗漏，于是把手中之事稍作安排，就纵光离了光州，来到了青阳玄府之内，找到恽尘之后，便将近来之事与后者商议了一番，随后便问起元童老祖尸身埋藏之地。

    恽尘取过舆图，往某处指了指，道：“玄正，我回忆了一下老师所言，镇压所在应该就在此这里。”

    张御目注片刻，发现那位置就在洲域之南，不由点头，他这次还要往灵关一行，看去这地方也在南域，正好顺路去往此处。

    北地荒原之上，一艘隐匿在大气中的虫型飞舟绕开了青阳上洲的巡逻飞舟，往一处荒谷之中行驶过来。

    荒谷的陡峭山壁明显经过人为开凿的，里面满布着一个个坑洞，密密麻麻填满了一具具类人生灵的古尸，也不知是哪个纪元留下来的遗迹。

    虫型飞舟在一处平整石台上下，舱门旋开，一个黑袍老者一手牵着一个小女孩，自里走了出来。

    他往石台旁处的洞窟里走去，可见这里被收拾的很干净，并且一入里面，温度就变得非常温暖，这里还摆放着各种花卉，并且还有几只造物小猫躲在背后看着他们。

    一个小女孩好奇看了看四周，道：“和爷爷的花一样。”另一个小女孩用手一指，欢呼道：“小猫！”

    那老者拍了拍她们的脑袋，“去玩吧。”

    两个小女孩欢呼一声，向着花丛跑去。

    老者则是独自一人来到了外面，将斗篷上遮帽戴起，坐在了风沙侵蚀严重的岩石之上。

    天色渐渐黯淡下来，就在这时，忽然一阵狂风掀起，而后一道淡蓝色的光芒忽然爆发出来，勾勒出一驾庞大物事的身影，随着光芒退去，一驾白色飞舟出现在了他的前方。

    舱门刷地旋开，自里走出来一个下巴上留着髭须，头戴纱罗软巾，身着黑色圆领长袍的中年男子。

    他看了看那老者，道：“黎老，东西带来了么？”

    老者站了起来，从衣兜里拿出了一枚幽蓝色的晶玉，递过去道：“这是青阳上洲的一部分。”

    中年男子动作一顿，道：“一部分？”

    老者道：“最后一部分没有搜集到，而且方谕中把所有东西传至外层去了，我们现在不知道落在哪里。”

    “是么？”中年男子拨弄了一下手中晶玉，似在思考什么，他抬头问道：“那方谕中如何了？”

    老者道：“已是被玄府扣押起来了。”

    “玄府没发现什么吧？”

    老者道：“关于那部分的意识，方谕中已经是失去了，所以这点你不用担心。”

    中年男子道：“那就是说，我们的计划并没有暴露？很好。”

    老者淡声道：“暴不暴露很紧要么？人人都有自己的小心思，你们的这个所谓的大计，又有几个上洲会如实照办呢？就连青阳上洲这处少有玄府压制之地都无法安排稳妥，别处恐怕早已偏离的不成样子了吧？”

    中年男子看了一眼，道：“事情总要慢慢做起来的，黎老，你不会懂这个道理吧？”

    老者淡然道：“所以我还站在你们这边，”他抬头道：“这个的地方除了沙子就是干尸，我不想再待下去了，你们准备什么时候动身？”

    中年男子道：“黎老稍等，待我检验一下，”他转身走入了舱室之内，过了一会儿，他自里走了出来，皱眉道：“缺失太多，比我们先前看到多得有限，看来方谕中当真没把心思放在这上面。”

    老者却是一脸理所当然道：“这很正常，要让他成为大匠，就必须让他有自己的意识，方谕中必然会有自己的想法，而且青阳上洲的情形很特殊，再加上那一位的支持，他甩开我们做自己的安排毫不奇怪。”

    中年男子道：“青阳这里还能再设法搜集么？”

    老者摇头道：“无此可能了，经历了造物人替身之事，两府也是对此大为警惕，两府和玄府如今站在一处，没有任何漏子可钻。”

    中年男子遗憾道：“那就只能这样了，嗯，方谕中传出去的那东西怎么办？造物修士……那东西看来也很不错……”

    老者看他一眼，道：“他将东西传去外层，这或许是那一位安排的，此事也是那位最为看重的，我们就不用去多想了。”

    中年男子听到他提起那一位，心中一凛，道：“也好，黎老，你就随我上飞舟吧，我们快些离开这里，方才我过来时差点被光烨营的飞舟发现，耽搁久了，怕又有什么变故。”

    ……

    ……