    孙鑫知道了对方的想法后，就也很是愿意的跟对方聊了起来。

    就在四十分钟的时间里，孙鑫了解到面前的介释释一家装修公司的负责人。

    而且就刚刚来看，旗下不仅仅是一家公司，而是拥有好几个大公司。

    这样的了解下来孙鑫在商圈里又多了一位好友。

    因为介释对自己喜欢，孙鑫也是看在眼里，对方对自己治理公司的方法也是很是好奇。

    三天两夜的团庆结束，孙鑫旗下的员工也开始了真正的工作。

    在现在的公司里，虽然公司的员工水平都各有层次不同，孙鑫先是选出几个比较可以的老员工带领一写没有经验的员工进行培训。

    就只是这么简单的培训，孙鑫也得到了更好的公司环境。

    公司的整体效率提高了很多。

    现在旗下的电器销售和房产的修建也逐步的开始，现在看着这样的情形，孙鑫很是欣慰，现在公司的现状自己还是很是喜欢的。

    毕竟又回到了前世那种很是充满的心情。

    这样每天都是很是充足的时间对孙鑫来说也很是重要的。

    一切都显得很是完美。

    只是回到家的孙鑫就看到了林沐然在沙发上哭泣。

    “老婆怎么了？”

    孙鑫不知所以的看着林沐然的哭泣，自己也不是很清楚发生了什么，自己也显得很是着急。

    林沐然看到对方的到来，抱着林沐然就哭了起来。

    “奶奶，去世了。”林沐然抱着孙鑫就哭了起来。

    林沐然的奶奶孙鑫还是知道的，林沐然从小就是自己的奶奶带大的，就连林沐然读的中专学校，也是年过半百的奶奶买了家里的羊供给林沐然读的书。

    曾经小小生病，孙鑫又没有本事的时候，林沐然很多时候都只能求助自己的奶奶。

    而已经快九十的奶奶还是毫不犹豫的把自己存着的钱拿了出来，救下小小。

    现在自己奶奶的去世，家里人还不说，去世了将近半个月的时间，都没有跟林沐然说过，而作为奶奶最心疼的孙女，林沐然连自己的奶奶最后一眼都没有看到。

    可是就是这去世的半个月，家里的开始联系林沐然。

    就说喊林沐然放弃遗嘱，放弃继承财产。之所以是什么财产就是奶奶那一栋快要倒的房子，因为县里要修路经过那里，然后要拆迁。

    然而，等家里的人去要跟要钱的时候，发现那栋房子早就被奶奶转给了林沐然。

    现在家里的人不满，当地政.府想要请林沐然回去进行商讨。

    可是，就林沐然现在的情况他根本就不会在意那栋房子，她在乎的是自己的奶奶怎么去世都不喊自己。

    还听说自己奶奶生病，家里的人根本就没有送去就医，就这样把奶奶放在老房子里随她而去。

    林沐然很是崩溃，因为她曾经就是想过自己的奶奶是自己最重要的人。

    曾经，自己想的是等小小把手术动好了，就把奶奶拉上来和自己住。

    就是这，自己都已经跟孙鑫交涉过，而自己的老公也很是支持，可是现在看来这一切都显得很是可笑。

    “没事，我们下去看看。”孙鑫半抱着林沐然安慰到。

    在孙鑫的安慰下林沐然也逐渐恢复理智，看着孙鑫坚定的说道：“他们想要那栋房子？”

    林沐让双眼坚定的看着空中，“既然都那样对奶奶，他们这辈子都不要想要得到那栋房子！”

    孙鑫看着自己老婆那样的坚定，就知道自己老婆生气了，她难以接受奶奶的去世。

    “你想做什么就去做。”孙鑫看着在自己面前可怜的林沐然，安慰到。

    下面的人崔的紧，第二天一早，孙鑫就带着林沐然来到了碧阳县。

    在碧阳县孙鑫两人也要开半个小时的车才能到林沐然的老家。

    一张奥迪开到县城的郊区里，一霎时就吸引了周围人的注意。

    孙鑫来到了林沐然的家里，家里是一栋小平房，两栋瓦房，在整个林家村里不算穷，也算的上是整个林家村算的上是有钱的模样。

    “爸爸，快看，小汽车。”跟在爸爸身后挖地的小男孩看到了一张开到村里的车子。

    车子孙鑫没有开到村里，而是把车子停在了村长家的院子里，因为走到林沐然家里的路太窄，过不去，只能下来走。

    孙鑫手里提了一箱水果，想着送给林沐然的父亲，把车停在村长家里后，孙鑫也给了对方一些东西。

    “村长。”林沐然来到对方家里，放下手里的茅台酒和一些冬虫夏草的补品。

    村长也是个理想的人，看着孙鑫和林沐然的模样就知道对方是什么样的人，也看到了对方的礼品自己也很是支持的。

    跟着林沐然两人来到了林沐然的家里。

    林沐然的父亲，林灰，母亲张昀，家里还有一个小妹，还有一个弟弟。

    林沐然也是个疼爱自己弟弟妹妹的孩子，带着好多东西给了对方。

    只是看到自己二姐时，林沐然就是爱不起来。

    “爸妈。”林沐然回到家里，林灰和张昀在大堂里等着了孙鑫两人。

    就在孙鑫两个来的时候，林沐然的二姐就故意在自己爸妈面前说着，林沐然回来肯定会装做成一个有钱人，穿的人模狗样的。

    就跟村头前面的刘小二一样，打个工就穿的人模狗样。

    现在看到孙鑫两人的穿着，二姐林沐玉就自以为是的猜中了。

    林沐玉从小就看不惯自己的妹妹，即使是亲生的妹妹自己还是看不惯，因为从小就比自己优秀，也跟加的受家里人的喜欢。

    可是就是前几年的时间里，一个嫁到城里的林沐然还厚着脸皮的回到家里要钱。

    尤其是孙鑫还去赌博，导致要钱的人都冲到家里来跟林灰两人要钱。

    本就想着嫁出去的人泼出去的水，想着自己嫁人女儿没有得到什么利益，可是再怎么想也没有想到自己竟然招惹了一个赌徒。

    那些个要钱的动不动的就跟自己要钱，自己怎么可能给他。

    也导致知道了奶奶给了林沐然一些钱后，家里的人就变着花样的跟林沐然要钱。

