    对于陈林索要剑诀，俊美青年只是稍微一愣，便立刻拿出一块空白玉简，放在眉心处将剑诀的内容输入进去后，扔给陈林。

    “这只是一个普通剑诀，既然你想要那就给你好了，这下报酬足够了吧！”

    陈林接过玉简，向对方腰间的衣袍处看了一眼。

    那里鼓鼓囊囊，好像里面有个储物袋。

    对方应该和他一样，也把储物袋放在了衣袍里面。

    不过你放在里面就放在里面吧，为什么偏偏穿一个如此紧身的法袍呢，一眼就能看出来，隐不隐藏有什么意义？

    这不是引诱我杀人夺宝么！

    陈林心中一阵吐槽。

    这家伙，也不知道是怎么活到练气中期的，居然还敢来古修洞府探宝。

    而且，对方看起来也不像个男人，扭扭捏捏的，不是伪娘就是女扮男装。

    如果是女扮男装的话，手法倒是相当厉害，除了行为举止之外，他居然一点儿都看不出破绽。

    陈林摇摇头，他没必要管这些。

    将玉简放在眉心查看了一下，确认果然是一份剑诀后，便满意的点点头道：“不错，既然如此，你我之间的恩怨就算两清了，再会！”

    在这里已经耽搁了好一会儿，不能再啰嗦了。

    说罢，陈林便展开御风术腾空而起。

    忽然，他脸色巨变。

    一股无法形容的庞大压力降临他的头顶，让他的身体无法控制，扑通一声掉落在地。

    筑基期！

    陈林心头惊恐，只有筑基期才能对他形成这般碾压，就算练气大圆满也做不到这种程度！

    他勉强的回过头，便看见一道人影由远而近，速度极快。

    “爹！”

    这时，俊美男子忽然兴奋的呼叫起来。

    爹？

    陈林大惊失色，直呼卧槽。

    对方还真的是有援兵，而且还是个筑基修士，这家伙一直在拖延时间！

    想到这里，他毫不犹豫的一拍储物袋，刚刚到手的土遁符就被激发，身形一闪就遁入了地下。

    “哼，还想跑！”

    此刻，人影已经到了近前，是个中年男子，看见陈林的举动，冷哼一声就要出手。

    “不要，爹爹不要杀他，他救了女儿一命呢！”

    见状，俊美青年急忙出声阻止，竟然真的是男扮女装。

    闻言，中年男子皱了皱眉，不过却把手收了回来。

    “怎么回事儿，都告诉你不要一个人跑出来，你就是不听！”

    俊美青年吐了吐舌头，将刚刚的事情说了一遍。

    “刚认识就和人家组队？而且几个练气中期就想要染指古修洞府的宝物，真是不知死活！”

    听完之后，中年男子露出无语之色，怒气冲冲的呵斥起来。

    “爹，我知道错了，再也不偷跑出来玩了，你就不要斥责我了。”

    说完，俊美男子走到中年男子身前，轻轻拉着衣袍一阵摇晃，小女儿姿态十足。

    中年男子冷哼一声。

    然后，又看向陈林遁走的方向，恨铁不成钢的道：“你看看人家，同样是练气中期，多么的果决，看见我过来连一个呼吸的时间都不耽搁，也不想我是否会他不利，直接就使用遁符逃走，这样的人才能活的久。”

    “再看看你，一身的宝物，连个邪物都对付不了，还被人家胁迫走了一颗洗髓丹，连家传剑诀都给出去了，真是一点儿用也没有！”

    俊美青年撅了噘嘴，不服气道：“不是爹爹你说的嘛，钱财乃是身外之物，能保住性命就行，我这不也是为了拖延时间嘛。”

    “哼，还拖延时间，你那是暴露身家，也幸亏对方还不算心狠手辣，否则你岂能等到我过来，这次回去，禁足一年，突破练气后期再出来吧！”

    ······

    哪怕成功激发了土遁符，陈林的心也是一直提着的。

    筑基修士的强大他是深有所知，知道土遁符未必真的能逃脱，一直等到遁出大约有五六里地，才微微送了一口气。

    看样子对方并没有追过来。

    或许是看他一个练气中期的小蚂蚁，不值得出手吧。

    土遁符的效果马上就要结束，为了不卡在土里，必须要在失效前返回地面才行。

    陈林法力运转，就准备上升。

    可是让他吃惊的是，法力运转后身体非但没有升起来，反倒掉了下去！

    身体离开了土地，土遁符自然失效，他急忙施展御空术将身体稳住，查看情况。

    然后他就发现，下面居然是个地下暗河。

    具体离地面有多深无法精确，但至少也在三百米以上，现在没了土遁符，也不可能顺原路返回地面了。

    陈林不禁无语。

    这可真是运气没谁了。

    不过他也没有太惊慌，自己本身就会游泳，而且作为练气中期的修士，可以闭气很长时间，倒是不会被淹死。

    既然是河流，也不可能没有出口，只需要顺着寻找就是了。

    另外，在这里反倒很安全，那筑基修士是肯定不会追上来了。

    这样一想，陈林倒也感觉不错，便取出一个夜明珠，借着光芒开始查看周围的环境。

    很快就发现，这条暗河还很宽，深度也有十几米，水质也不错，很是清澈。

    甚至他还在水里发现了鱼！

    这让他很是惊奇，地下居然有这样大的一条河，到底是流向何方的？

    因为河流湍急，而且河面与顶部岩壁的距离也是忽高忽低，根本无法飞行，陈林只能游泳。

    这样一来，就只能顺水而行，逆流太消耗体力。

    本来他是打算尝试一下从河流边缘走的，以防水里有未知危险存在，但是河面与岩壁是往回凹陷的，根本站不住脚。

    没办法，只能放弃。

    顺水而行，甚至不用游动，跟着水流走就行了。

    在地下，陈林也无法辨别方位，不知道水流是流向什么地方的，他便也不再去多想，给自己释放了一个金刚罩，就任由身体随波逐流。

    法术失效后，就补充一个。

    飞剑也始终握在手里，随时保持警惕。

    不过并没有危险发生。

    可就在他补充了三次金刚罩的时候，忽然感觉周围的岩壁一阵晃动，这可把他吓了一跳！

    可别是地下河要塌了吧？

    陈林急忙停下身体紧张查看，随即一个巨大旋涡出现在眼前他，并带着强大的吸力，

    他根本无力反抗，眨眼间就被吸进到了漩涡之中！

