    第158章 省城夏家   

    谭天薇先是开车和徐来回到谭家。

    

    接上了谭龙海和谭墨瞳，这才一起去拍卖场。

    

    拍卖场并不远，半个多小时就到了。

    

    徐来和谭墨瞳他们出来，直接就走了进去。

    

    里面已经有不少人。

    

    徐来感应了一下，大部分都是宗师的气息。

    

    宗师一下也有，但是不多。

    

    “果然是趁着之前武道大会，不然一时半会儿根本找不到这么多宗师级武者吧。”

    

    徐来心里想道。

    

    看到他出现，不少人当即起身，面露惊喜。

    

    “徐先生您好！”

    

    “徐先生您来了！”

    

    “徐先生来来来，您请到这里来坐……”   

    大部分人都热情不已。

    

    还有一些人没有参加过武道大会，并不认识徐来。

    

    可听身边人一介绍，顿时瞪大了眼睛，不可思议的看着徐来。

    

    眼神深处有敬佩，也有恐惧。

    

    “没想到如此年轻，就已经是海东第一人了！”

    

    一位年轻女宗师看着徐来美眸异彩连连。

    

    许多宗师之下的人听说之后，也是用崇敬的目光看着徐来。

    

    徐来轻轻点头，一路前走，众人自然让出一条路来。

    

    许多人这时也纷纷跟谭墨瞳打招呼，谭墨瞳笑意盈盈的点头示意。

    

    他心情大好，喜笑颜开。

    

    要是之前，这些人对他谭墨瞳或许也比较尊敬，但远没有达到今天的程度。

    

    这种感觉还真是爽。

    

    不过，这一切说起来还都是沾了徐来的光啊。

    

    他不由暗暗庆幸，遇到徐来的时候就主动交好。

    

    不然的话，可能苏家就是他们谭家的下场。

    

    谭天薇美眸闪烁，望着徐来，光彩照人。

    

    她没想到徐来果真是海东第一人了。

    

    之前爷爷告诉她，她还不信。

    

    现在，所有人的表现已经说明了一切。

    

    作为海东第一人的徐来，相比起来，那些所谓的二代真是差太远了。

    

    眼前徐来的身影，渐渐在她心里留了下来。

    

    谭墨瞳看了一眼自己的孙女，嘴角微微翘起。

    

    不论徐来有多厉害，都只是一个年轻小伙子而已。

    

    有谭天薇这样一个大美女在身边，他就不信徐来这种阳刚小伙能够把持得住。

    

    “嘿嘿。”

    

    想到得意处，他在心里微微一笑。

    

    不过，他又哪里知道，徐来修炼了金身术，必须保持纯阳之体，暂时根本没法破身。

    

    ……   

    谭墨瞳和徐来走到前排坐下。

    

    这时进来的人也越来越多。

    

    就在主持人上台，准备开始的时候。

    

    门口突然进来了两个黑衣大汉。

    

    黑衣大汉带着墨镜，当场站在了门口，像是两个保安一般。

    

    随着两人站好之后，才从后面进来一个年轻女子，和一个四十岁左右的中年男子。

    

    中年男子额头上有一个疤痕，像是弹孔一样。

    

    年轻女子同样带着墨镜，让人看不清眼神。

    

    不过她进来之后，径直走到前排来。

    

    主持人似乎认识这个女人，连忙出来迎接。

    

    “没想到居然是夏小姐。”

    

    夏子舒轻轻点头。

    

    她看了一眼旁边，朝谭墨瞳走过去。

    

    “谭老，您好。”

    

    “看样子，你就是夏远修那老家伙的孙女吧。”

    

    谭墨瞳虽然不认识夏子舒，但是夏子舒能够神情自若的过来跟自己打招呼。

    

    还得到主持人亲自相迎，并且姓夏。

    

    想来想去，也只有省城夏远修，夏家的人了。

    

    “嗯，我代我爷爷向您问好。”

    

    “哈哈哈，夏远修那老家伙身体还好？”

    

    谭墨瞳知道夏子舒是客气话，不过他也不能不客气一句。

    

    毕竟夏远修虽然比他年轻十几岁，但实际上，已经是超凡强者了。

    

    “我爷爷身体还不错，偶尔还跟我提起您。”

    

    夏子舒露出温和的笑容。

    

    不过徐来注意到，夏子舒只是跟谭墨瞳聊天的时候才会如此。

    

    当夏子舒看向其他人的时候，依旧是一脸淡淡的冷傲。

    

    就比如刚才的主持人过去打招呼，夏子舒都只是微微点头。

    

    “难道这里有什么东西，值得你这个夏家千金专门跑一趟？”

    

    谭墨瞳露出几分疑惑的神色。

    

    “一会儿谭老就知道了。”

    

    夏子舒美眸闪了闪，神秘的说道。

    

    “那好吧，我这个老家伙更期待了。”

    

    谭墨瞳同样眼神一闪的开口。

    

    他这次过来，是听说这里有洗髓丹的另外两味主药。

    

    他已经决定了，不论什么代价也要拿下。

    

    毕竟这关系到他的生死问题。

    

    “我就叫你子舒吧。”

    

    “好的，谭老随意称呼我都行。”

    

    “那好，我给你介绍一下，这是我孙女，天薇，应该比你小几岁。”

    

    “薇薇，还不快叫姐姐？”

    

    谭天薇嘟了嘟嘴：“爷爷，不用你说，我也知道，子舒姐，来这边坐。”

    

    夏子舒一笑：“那好，我就跟天薇妹妹坐一起。”

    

    谭墨瞳接着给她介绍：“这是徐来，小徐。”

    

    “你好。”

    

    徐来微微一笑，主动伸手出来，准备握手。

    

    没想到夏子舒只是轻轻点头，并没有跟他握手。

    

    这让徐来愣住了，只能用手摸了一下裤子。

    

    夏子舒收回目光，没有再看徐来一眼。

    

    这里这么多人，也只有谭墨瞳这个长辈值得她注意。

    

    其他人，还没有资格跟她有交集。

    

    倒是听说海东最近出了一个海东第一人，击败了庞莹莹他们几个。

    

    如果那个人在这里倒是值得她注意一番。

    

    能够击败庞莹莹他们带过来的家族高手，想来那个人至少也是年过半百了。

    

    她在周围望了一圈，发现并没有找到可能是那个人的人，便收回目光，不再注意其它。

    

    谭墨瞳有些看了一眼徐来，轻咳一声，化解尴尬道：“子舒，听说你父亲也突破了宗师？”

    

    夏子舒点头道：“是的，就是前些日子刚刚突破。”

    

    “那你爷爷呢，现在夏远修那老家伙有没有踏入超凡境中期？”

    

    夏子舒略显得意的一笑：“谭老有所不知，我爷爷已经是超凡境后期了。”

    

    “前些日子他跟混元门门主马啸龙对弈的时候，马门主甚至认为我爷爷有望在五年内尝试突破超凡，踏入武尊之境！”

    

    “什么？”

    

    波澜不惊的谭墨瞳脸色一变。

    

    既有羡慕，也有嫉妒。

    

    夏远修比他还年轻，没想到已经到了超凡后期，还有望突破，踏入武尊！   

    武尊，武尊，那可是武道尊者！   

    

    

