    第220章真相

    唐阮阮陷入了昏迷后，不知道过去了多久，感到整个人很是迷糊，想要清醒过来，却发现自己做不到，而且她看到自己跟菩提子一样挂在了菩提树上。

    “这是个什么情况？”

    她一脸疑惑地看着菩提子。

    菩提子叹气。

    “你把自己压榨得太厉害，身体扛不住了,就把你的魂魄给丢进来养着了呗！”

    说得那叫一个简单，但是唐阮阮却有一种不可思议的感觉。

    “什么叫做丢进来？我还能够出去吗？”她总感觉这个空间有些神秘，而她总是摸不透这个空间能够干什么。

    菩提子干笑两声：“当然可以出去，只需要阳气充足，你就可以出去！”

    唐阮阮：“……”

    只要菩提子提起阳气，唐阮就有一种感觉,那就是这个空间很不正经，而且她很清楚菩提子说的阳气是来自骆肇尧的。

    这获得阳气的方法，要不就是骆肇尧在附近,要不就是亲亲骆肇尧。

    而她昏迷了，怎么亲人？

    还有就是骆肇尧会不会一直在身边呢？

    她哪里知道去。

    “趁着这个机会，咱们俩好好聊聊，你就跟我说实话，你上辈子是不是骆肇尧的挂件？要不这辈子为什么一直需要他的阳气？”

    唐阮阮知道自己出不去，而且只能够跟菩提子一样挂在菩提树上，干脆任命，反正骆肇尧不会不出现，迟早会补充足够的阳气，她到时候再出去一样的。

    菩提子不想说，可是都是一棵树上的果，唐阮阮还是能够抓住菩提子，然后就揪着它脑门上的小嫩叶子使劲拽。

    疼得菩提子不敢乱来，只能够喊道：“唐阮阮，你个混蛋，快住手,我好疼的！”

    唐阮阮可不管，大家都是果子了，那谁还怕谁？

    来呀！

    互相伤害呀！

    唐阮阮毫无心理负担的欺负菩提子，最后菩提子只能够认输坦白。

    “你就没有怀疑过一个事情吗？”

    菩提子捂着自己的小嫩叶，整个果子都是郁闷得很，声音里也都是委屈。

    唐阮阮眨巴一下眼睛，伸手还要去揪它的小嫩叶，一脸都是嫌弃他说废话的样子。

    “上辈子让你重生的人是骆肇尧，你就没有怀疑过吗？我是借助了他的阳气才让你重生，这辈子肯定是需要他的阳气才能够维持，要不是他的存在，你估计还是要被人给算计了，还傻戳戳的不知道反抗呢！”

    菩提子一生气就什么都喊了出来。

    唐阮阮的脑子就如同被炸开的烟花一般，她怎么也没有想到竟然还有这么一回事，虽然之前也怀疑过，毕竟第一次听骆肇尧的声音就有一种熟悉感，而且她最先喜欢上的是骆肇尧的声音，现在想来似乎一切都是暗示，只是她没有看明白。

    现在有了菩提子的提醒,才意识到问题所在。

    “你说上辈子给我留下最后尊严的男人是骆肇尧,可他上辈子的腿明明是好的。”

    这不是唐阮阮怀疑，实在是上辈子的骆肇尧的腿是真的好的,她记得出现在自己视野里的腿，是一步步走过来的，不是坐在轮椅上。

    她虽然看不清楚那个人的脸，却还记得这一幕，因为她的视线只看到男人的腿。

    菩提子叹息一声：“这个说来还不是因果报应，他上辈子激发了我的存在，消耗了他太多的福报，等你重生过来的时候，他受到的伤害就加重了很多倍。”

    总之不过是上辈子的因，这辈子的果有些艰难。

    这让唐阮阮整个人，不对，现在是整个魂魄都不太好，因为她明白了，之前自己所有的小心思都那么的过分。

    要是早知道骆肇尧的腿是因为自己，她绝对不会郁闷骆肇尧把自己给结婚的事情，反倒是庆幸。

    “那他的腿是真的好了吗？”

    唐阮阮有些忐忑，很是担忧，毕竟她的重生就带来了很多不能够解释的情况，而骆肇尧的腿是因为她。

    此时她哪里还去计较什么结婚不结婚的，只想着如何报答骆肇尧。

    菩提子点点头，“他需要你的气场加持才能够平安无事，而这个气场加持其实就是我这个空间提供的各种好处，而我要是想要维持住空间的持续性发展，就需要骆肇尧的阳气，现在你明白为什么我使劲让你们凑在一起的缘故了吗？”

    这就是一个闭环的循环。

    只要她跟骆肇尧在一起，什么都好说，一旦分开可能就会出事情。

    唐阮阮整个魂魄都有些晕乎，好半晌才问道：“岂不是我以后跟骆肇尧一起生活，什么事情都没有了？”

    菩提子呵呵两声：“你现在进来的是魂魄，还是你最虚弱的时候，我跟你说清楚了因果，你清醒过来的时候也记不住，白搭！以后我还要继续当任务机器，把你俩往一起凑，你说你咋就那么废柴呢？要是你直接把婚事给认下来，这一切都不是问题。”

    它说完，唐阮阮就不干了。

    “我怎么知道会这样？还不是你不够有用，明明是个如此神奇的空间，却需要骆肇尧的阳气才成，但凡换个人听到这种理由都认为你不是个好东西。”

    只有狐狸精才需要吸食阳气。

    菩提子跟唐阮阮又打做一堆，反正他们俩也没有事情做，而且都在一棵树上挂着，不打架难道要谈感情吗？

    这不可能。

    “以后绝对不会再说喜欢你这个女人，你就是个混蛋！”

    菩提子被唐阮阮咬掉半片小嫩叶，一个牙齿的痕迹还在叶子上，它哭得特别惨。

    唐阮阮指着自己的手，“是你先咬我的，我这叫反击！”

    两个幼稚鬼，在这里吵的天翻地覆，外面的骆肇尧握着唐阮阮的手，看着她那消瘦下去的脸，心疼的厉害。

    心中不断的自责，认为是自己坦白了一切，吓坏了唐阮阮。

    “只要你以后好好的，我绝对不逼你，就算你不想承认这个婚事，我也想办法解除了，好不好？”

    唐阮阮听见了这句话，就不跟菩提子打架，一人一妖精趴在树杈上，讨论着骆肇尧的话。

    “看看，多好的男人，你都不知道珍惜！”

    菩提子没有力气动手，就动嘴骂人。

    唐阮阮冷哼一声：“我也知道他很好，一直都知道，但是人家是女孩子嘛，谁不希望有一个浪漫的婚礼？我妈跟姥姥还有奶奶为了我的嫁衣可是弄了好几套呢，可是我一套都没有穿，就嫁人了，还有我一直想着结婚的时候就拍一套漂亮的结婚照，我曾经看到了几十年前的老报纸上，有一张结婚照，是穿着大红嫁衣和男人对视一笑的画面，那是我最想要的结婚照的样子。”

    哪个女孩不幻想过自己的婚礼，可是唐阮阮没有了。

    说她矫情也好，说她什么都好，可是她就是有些小沮丧，加上研究所确实忙，就暂时不想去面对骆肇尧，主要是暂时无法转变自己的身份。

    可谁知道自己会累晕过去。

    太丢人了。

    “你就是想太多，不就是婚礼嘛，以后补办不是一样的？照相更容易，只要你说，我不信骆肇尧不给你弄来一箱胶卷，肯定会给你拍个够，你就是瞎矫情！”

    菩提子毫不留情，把唐阮阮骂了一通。

    外面的骆肇尧还在承诺，越说越卑微，菩提子就越生气。

    唐阮阮终于听不下去了，直接问道：“说好的不能够跨物种的谈恋爱的，你这是什么个意思？”

    菩提子感觉被咬的嫩叶子很疼，这是人说出来的话吗？

    她竟然怀疑自己的恋爱观，它一个纯洁的小精灵，就算是有喜欢的，也是精灵，怎么能够喜欢一个人类？

    “唐阮阮，你再胡说，我就跟你拼了，咱俩就谁都出不去，你就当一辈子的睡美人吧！”

    菩提子要疯了。

    一个树杈上怎么能够拥有两个有智慧的生命体呢？

    所以打吧！

    尽情地打闹吧！

    空间里吵翻了天，外面的王清史端着熬好的药膳过来，看到唐阮阮还在睡，就更加心疼。

    “看看你干的好事，我跟你说，这事情我绝对会告诉小姑姑他们的。”王清史嘴巴一点都没有放松，还继续威胁道。

    骆肇尧没有吭声，只是把他手里的药膳端走。

    “你干什么？”

    王清史没有想到骆肇尧直接动手，下意识地要抢回来，却看到骆肇尧说道：“她现在昏迷了，喂饭有些麻烦。”

    王清史能够不知道吗？

    他冷哼一声：“我当然知道，所以我才要自己喂，难道你有更好的办法吗？”

    骆肇尧把唐阮阮扶起来靠在自己怀里，他侧头端着碗喂唐阮阮，虽然唐阮阮在昏迷中，但是身体还是有一些配合的动作，至少吞咽上的行为是可以的。

    所以骆肇尧的投喂对她一点问题都没有。

    唐阮阮在空间里看着，就问菩提子，“你说这个时候我要是睁开眼睛，会不会呛到？”

    菩提子用一种诡异的眼神看着她。

    “你是多脑抽，这个时候醒过来？先不说会不会呛到，就说你睁开眼睛对上你小表哥，然后靠在骆肇尧的怀里，你是说一句：“小表哥你好呀！”还是来一句：“小表哥你来了呀？””

    唐阮阮被菩提子那语气给笑疯了。

    这果然不是个人，如此的逗比，之前怎么没有发现呢？

    “我错了，还是安静地看着吧！”

    出去什么呀，估计出去她一会被菩提子看笑话，还是安静地当个观众的好。

    等骆肇尧投喂结束后，骆肇尧并没有第一时间把人放倒，怕食物反流呛到。

    王清史看骆肇尧挺会照顾人的，也就没有多说什么，只是眼神里都是不爽就对了。

    “我跟你说，就算是你做得很好，我也不会原谅你的。”

    他说完就出去了。

    骆肇尧点点唐阮阮的脸颊，满脸的心疼。

    “看到了没有？你小表哥都要把我骂死了，你能不能醒过来？”

    他满心的期盼，可是唐阮阮一点反应都没有，要不是确认她没有什么问题，估计他都要怀疑唐阮阮出问题了。

    只有空间里的菩提子突然问唐阮阮：“难道就我一个不是人的好奇一件事情吗？为什么你只是昏迷，他们还要给你喂饭？等你醒过来再吃不就成了吗？反正也不会饿死你！”

    唐阮阮：“(⊙o⊙)…”

    (本章完)

