    477 蓝雨心

    “还有，千落，我的闺蜜，摩天总裁西空王子的夫人，几位昨天没看新闻直播吗？

    没参加摩天的普天同庆酒宴？

    我可是记得当时你们就在隔壁的咖啡厅，我来的时候可是看见你们了，虽然有些人嫉妒我的紫色礼服穿得比她好看！”黛灵故意的看向几人中其中一个明显是占主导位置的女人，蓝雨心！

    蓝雨心最为蓝家大小姐从小也是被捧着长大的，几年前还是第一贵族的娇娇女，没想到被凭空杀出的贫民王子愣是把蓝家给挤到了贵族的第四位。

    蓝雨心是黛灵事业上最有力的的竞争者，仗着自己长得好看，床/戏也大胆开放颇受不少男人的追捧。

    虽然她一直强调后期都是替身上，但是这种事大家都是心照不宣的，所以有人也愿意捧着她，让她一直保持了娱乐界前几位的美名。

    按着千落的话，她更适合拍那种小片，因为玉兔够大，腰够细，腿够长，最重要的是那秘密之地也独具特色，一双桃花眼风情万种，皮肤也不错。

    蓝雨心咬了一下唇瓣，然后很端庄的向千落打了招呼，千落用比她还优雅的礼仪回了她。

    对于这种人，千落根本不想理会，要不是黛灵说这个蓝雨心是追求了西空多年的白莲花，她甚至都不会多给她一个眼神！

    蓝雨心看着千落，一双眼嫉妒得冒火。

    昨天当她知道西空突然结婚，简直不敢相信自己的眼睛，她不是没有去砸场子，而是被人拦下，并且毫不留情的给扔了出去。

    “千落？西空还真是痴情，莫不是因为你长得像昔日的能源宗师千落，又与她同名，所以才会仗着这一点嫁个摩天的主人？”一边的一个女人有些不愤的道。

    “梦馨儿！”

    千落这时才发现，说话的人居然也是熟人。

    梦馨儿很是不服气的看着千落，冷声道：“你认识我？”

    “以前认识，贝拉的狗腿子嘛！因为肮脏群事件，夹着尾巴逃回了玉蓝帝国。

    哦，我还记得，当年第一学院试炼，你追在艾克身后，在试炼星和他各种滚床单，让监控屏幕再学校导师们，大长针眼！”千落淡淡笑道。

    梦馨儿脸瞬间龟裂，身板的几个同伴顺间鄙夷的看向她。

    梦馨儿大为震惊千落为何知道那些隐秘的事，随后像是想到什么，以及见到什么恐怖的东西一般，看着千落。

    “你你你？”

    千落没再理她，而是看着挡在自己身前的这位贵族小姐。

    “千落小姐真是幸福，被西空总裁快宠上天了，只是今天怎么打扮的这么素净？”

    一位明显是蓝雨心狗腿的女人温和的笑着说道，话里话外就是鄙视千落身上没什么首饰，虽然昨天西空为她一郑不止千金。

    黛灵听了这话立马就又不干了，凡是碰上有半点欺负千落，她都第一个炸毛。

    眼睛一瞪，冲着那女人就去了，大骂道：“素净？就落落智脑上这8颗顶级空间钮就值20多个亿吧？

    还不算里边存放的悬浮车、飞艇、机器人、机甲和星舰等物品。

    另外这只手上可是顶级玻璃种帝王绿满色手镯，这手镯在星际仅此一份再也找不到第二只，它价值就不用说了吧？

    就这还素净？！

    我倒是不知道你全身上下加上空间钮1亿都不到的装扮，就不素净了！！”

    那女人被黛灵的话一噎，脸色瞬间有些羞恼，想要再说什么就看见两个智能机器人从不远处走了过来。

    黛灵看着其中那个拟真人十分帅气养眼的美男机器人，立马就不再搭理蓝雨心几人，看着它道：“爱罗，怎么才回来？”

    爱罗身边跟着和小蛮差不多的机器人，只不过身上的盔甲是亮红色，千落一看就知道睿符这小子还真是动作迅速，极会讨美人欢心。

    “哦主人，这是睿符少爷为您选的新智能保镖机器人，睿卡。”爱罗人性化的微笑十分养眼，看的千落好怀念小蛮以前也算是帅气美大叔形象。

    “睿卡？切，这个草包。”黛灵没形象的翻了个白眼。

    不过嘴上虽然这么说，心里还是挺美的，她脸上以及眼中的笑意都出卖了她此时的好心情。

    黛灵怎么会不知道睿符这么多年如一日对她的好，不亚于西空宠千落。

    千落微微一笑，黛灵也不扭捏，立刻和睿卡建立了链接。

    睿卡说了几句惹她开心的话，一看就是睿符事前交待的，然后机器人保镖就退到几人身后，开始尽职尽责的坚守岗位了。

    爱罗看向小蛮，扫描了它一下然后很热情的说道：“小蛮老朋友，你的新形象很酷，盔甲很帅。”

    小蛮虽然没有了拟真人的皮肤组织，但是流线瑰丽的金属质感也并不影响他完美的面部表情。

    他笑着对爱罗道：“哦，老朋友你也不错，升级了最新的系统，虽然没有睿卡武力值高，但是也是顶级的了。”

    梦馨儿与蓝雨心几人看着这几个高智能机器人居然自主聊天，同他们的主人一般傲气，都不鸟她们一眼，气得差点要咬碎了一口银牙。

    千落也是在不愿意和这种掉价的人多有牵扯，这样的女孩子段位实在不是自己的对手，就这种货色，难怪追了西空十几年都没能将他给拿下。

    千落拉着黛灵道：“好了，好了，我们去吃饭吧，我都饿了。”

    黛灵横了蓝雨心几人一眼，一手挽着千落，如高傲的孔雀一般，与千落一起离开。

    蓝雨心看着黛灵几人的背影，眼内闪过一抹歹毒的阴冷。

    特别是看着两人身后跟着的三个威武霸气的机器人保镖，加上那个智能拟真人管家爱罗。

    三个智能机器人哪一个不是这星际最顶尖的存在！

    就算皇室，也没她也没见到这样等级的！

    蓝雨心真是妒忌的要死了！

    一边的梦馨儿却是有些毛毛感觉，她总觉得，眼前这个千落，绝对不是与那个‘千落’，仅仅是同名那么简单！

    “哎，西空真是宠这女孩，看看连之前最顶级的小蛮都升级了。”

    “是啊，昨天还6颗空间钮呢，今天就8颗了，全是最顶级的还把智脑的位置都沾满了。

    我看到其中一颗，真的是星舰的最高配，这样大空间钮价格是最昂贵的，没想到西空短短时间为这女孩挥金如土！！”

    “昨天的酒宴也够气派啊，谁有西空这等阔绰的手段，整个摩天到今天凌晨才结束提供酒宴。

    那玫瑰花据说垄断了最近的一个二等星球的种植庄园，全是当天运过来的最新玫瑰，带着氧气泡过来的，就这些花也值老钱了！！！”

