    “上一次我去看他被轰出来了，他好像不喜欢我。”顾云汐也不知道是因为什么，要是自己没记错他好像没有见过自己，就这样莫名其妙的被人讨厌心里多少有些不甘。

    陆琛笑了笑:“三叔就那样，脾气古怪，你不必放在心上。”

    天色一亮陆琛就去C城了，顾云汐整理完毕的时候跟陆中石和陆振岩告了别也踏上了去南市的途中。

    她刚刚一走，陆中石父子的笑意顿时僵住，相视一眼就让人偷偷的在后面跟着她一直到她平安回来为此。

    此时的顾云汐心情是既激动又担心，激动的是可以见到院长妈妈和一起长大的朋友们，担心的是自己的身份怕他们不能接受。

    “少奶奶这是准备去几天呢！”福伯见她沉闷开口和她聊聊，两人虽然见面的机会不多但每次相处都很愉快，渐渐的也就和她聊得很开。

    “我还不清楚呢，到时候在看吧，您把我送到那里就可以回华市了，我回来自己去乘车就可以。”顾云汐表示自己很独立，剥开一颗糖果给福伯递过去。

    福伯明显有些受宠若惊，一时半会有些反应不过来，“这是给我？”

    她暖暖一笑，“来陆家这些日子承蒙您的照顾，这是应该的。”

    “谢谢少奶奶，这是我们应该做的。”福伯又对她的好感上升了不少。

    “听说您有一位在上大学的儿子是吗？”顾云汐也觉得无聊干脆和他聊起天来，不然着漫漫长路还真的有些难熬。

    “对，今年大三了。”

    两人一路热聊，从养孩子的艰难到步入社会的现实，从夏若晴聊到陆琛，一路欢声笑语时间过得也很快。

    到目的地的时候已经是晚上饭点，顾云汐一进孤儿院大门就被这里的热闹吸引住了，看着院里那些嬉戏玩耍的小朋友就想起自己以前在这里的日子，虽然日子不好过但也是也快乐的，不知道大家都过得怎么样了？

    “是小花儿回来了吗？”不远处传来一声温柔的声音，顾云汐抬头就看到一身青色衣裳的许玉朝她走了过来。

    “妈妈。”她心情一激动朝她奔过去给她一个大大的拥抱。

    许玉看着她变化了不少心里也很高兴，拉着她的手里往屋里走：“怎么回来都不通知我一声，我都没有好好准备。”

    顾云汐笑笑：“我也有好几年没有回来了，最近工作不忙才有时间回来看你，你不会建议吧！”

    两人就像母女一般亲密，顾云汐把带回来的礼物分给了小朋友们就和许玉在厨房准备晚餐。

    “那家人对你都挺好的吧，瞧瞧你是越来越水灵了，想当年你刚来的时候不吃饭不睡觉我还怕你活不下来呢，如今你们都长大了，嫁人的嫁人成家的成家，真为你们高兴。”许玉笑容满面，看到自己养过的孩子现在已经开枝散叶心里是又高兴又有悲伤，五味杂陈。

    顾云汐手笑了笑，怕又说到她的疼处就没有在说结婚的事，两人虽然好几年都没有见了可话题还是有很多，吃完晚饭在院子里和小朋友往看了一会星星才回屋休息。

    “妈妈，问你个事。”顾云汐睡在她旁边看着明晃晃的天花板。

    “什么。”

    顾云汐有些犹豫，很久之后才开口：“我好像隐隐想起了一些六岁之前的记忆片段，你可以在告诉我一些关于我的事情吗？”

    许玉怔了一下，她开始想起来了吗？

    “你来的时候那是一个秋天，那天大清早我在门口发现了昏迷不醒身上粘有不少血迹的你，你旁边放了一大麻袋钱，有一封用电脑打出的信写了你的生辰八字，你在这里睡了四天三夜才醒过来，醒来的你就像一个弱智孩子什么都想不起来，当时我还以为你脑子有问题呢！”

    “我身上那些血迹是我身上的吗？”

    许玉看了她一眼，眼神复杂：“不是你的，你身上没有伤口，可能是别人或者是你父母的。”

    她又继续说：“你醒过来的前一天警察在我们市里的高速悬崖下发现了一辆车和两个死去的人，我记得很清楚那是亲子装，因为你身上也穿着和他们一模一样的衣服，路口监控拍到的画面是在悬崖边车子好像刹车失灵自己冲了下去而你被挂在悬崖边的树上，那两个受害者可能就是你的亲生父母。”

    “那你知道他们叫什么名字吗？”顾云汐蹙眉，若有所思。

    “不知道，当时警察在场封闭了消息，后来就不了了之了，我也不知道他们是不是你的父母，不过每年我都让你去死亡现场祭奠他们。”

    “嗯，我也只是随便问一问而已，我也好几年没有回来了，明天我去看看他们。”顾云汐勉强一笑，心中有些酸涩。

    “不要想太多了，你现在过得不是很好吗，过去的就让她过来吧孩子！”许玉摸摸她的脑袋。

    “我给小辰打电话了，明天他说他会过来。”

    顾云汐眼神发亮：“是许小辰吗，他现在过得好吗，自从我离开这里我们就失了联系了，他过得还好吗？”说起这个朋友顾云汐自然滔滔不绝，这可是在她生命五年里最好的朋友。

    “你被顾家收养离开这里不久他就被一家姓霍的不孕夫妻收了，听说对方都是医生条件不错对他也很好，他一听你回来了说明天一早就过来。”许玉也是一脸欣慰，那个孩子受了不少苦，终于有好日子过了。

    顾云汐很期待，这么多年过去了不知他变成什么样了？

    第二日一早顾云汐在厨房给小朋友们准备早餐时外面就传来了一阵热闹的声音，出来一看她也惊呆了。

    那个男孩就是小辰吗？

    只见那个男孩眉清目秀，一米八左右的个子，高高瘦瘦的身材穿着一件白色体恤衫，下面是一条浅色牛仔裤，阳光帅气，一看就是帅气阳光的邻家大男孩。

    男孩好像也注意到了厨房外站着的顾云汐，稍微一怔就露出了一抹暖暖的笑容。

    四目相对，相对无言，一抹微笑就代表了这些年对彼此的思念。

    顾云汐没有忘记这个在孤儿院给过她许多帮助的男孩，一起哭，一起笑，一起去街上发传单送牛奶的男孩，看到彼此的变化才意识到真的分开了很久，如今的她们真的长大了。

    霍正霆朝她走了过来伸手摸摸她的脑袋，露出一抹特别温暖的笑容：“小花儿，好久不见。”

    顾云汐点点头眼泪就出来了，直接扑进他怀里，声音咽哽：“好久不见，许小辰。”

    吃完早饭顾云汐和霍正霆就出发了，小时候他就陪她去了好几次，两人虽然分开了很久如今见面依旧没有尴尬。

    顾云汐一改往日风格穿了一条牛仔短裤一件很简单的白色体恤，长发全扎在脑后露出白皙的额头，没有多余赘肉的腰线和白细的腿一览无遗，乍看还以为是在上学的高中生，清纯得完全没有违和感。

    可能是顾云汐和霍正霆穿着有些相似，两人走在路上都被频频侧目当成情侣。

    “这么说你现在是医生了，恭喜恭喜。”顾云汐心情好，笑起来也更加灿烂，一口白白的牙齿让霍正霆都看呆了。

    “你现在也不错，我们家小花儿都结婚了。”他摸摸她的头心里有些不自在。

    “你二十五了也该找了，以后要记得请我和喜酒哦。”她也摸摸他的头，两人在灿烂阳光下显得特别般配。

    从悬崖下回来的顾云汐已经没有了小时候的伤心表情，两人都笑得很快乐，或许如妈妈所说的，过去的就让它过去吧！

    两人玩得很疯狂，在街上没形象的吃各种各样小吃，拍了一大把照片，顾云汐觉得好久都没有像现在这么开心了，果然和最好的好朋友在一起时间就是过得快，突然想到陆琛，不知他现在在C城怎么样了。

    刚回到孤儿院门口就看到顾子祁靠在车外低头看着手腕上的手表，那男模身材十分养眼，顾云汐想不到他会出现在这里。

    “哥，你怎么来了？”

    顾子祁看了她旁边的霍正霆一眼才把眼睛移到她身上，看着她身上的衣服好看的眉头不由一蹙：“来看看你，这位是——”

    “哦，这位是我小时候最好的朋友霍正霆，这位是我哥哥顾子祁。”顾云汐十分恰当的做介绍。

    “你好，我是霍正霆。”霍正霆微微一笑。

    “我是顾子祁，云汐的哥哥。”

    “云汐，原来小花儿名字叫云汐呀！”霍正霆又温柔的摸了摸她的头。

    这一幕让顾子祁莫名火大，直接把顾云汐拽到自己身边打开车门把她推进车里。

    “我找云汐有些事情要说，麻烦你进去告诉你们院长一声就说她今天不回来了，谢谢。”说着自己也进了车里，不等他回答就扬长而去。

    霍正霆无奈一笑，这男人也太容易吃醋了吧！

    “哥，你朝正霆发什么脾气呀，我们关系挺好的。”顾云汐有些不满他刚才的动作，实在不明白他为什么会这么激动。

    顾子祁扯了扯领带，“刚才是我的不对明天我去道歉，哥现在好饿这里有什么好吃的？”

    “你来多久了，怎么不给我打电话？”一听到他饿了自己也不由转移了话题。

    “你手机关机了，傻瓜。”他伸手摸摸她的头，眼底全部是温柔。

