    警钟响起，曹营中登时人影憧憧嘈杂起来，有曹军将领高喊着在组织军士，弓弩手迅速上到辕门的巡廊上，一名曹军将领率领一千曹军轻骑兵飞驰出营，在哨楼上令旗的指引下往山脚下飞奔而去。曹军的反应可谓迅速。

    看到有曹军骑兵迎面过来，太史慈高举长枪，麾下四百精骑猛地大吼一声，随即奔驰的速度更快了，在月色下就如同暗夜流星一般。

    曹军骑兵有些紧张，因为他们并不知道敌人究竟有多少人。这一千骑兵的任务是侦查敌情同时打乱敌人的进攻节奏，从另一个意义上说，他们就是去送死的。

    两支骑兵在月色下高速对进，转眼间便迎面撞上了。

    歇斯底里的杀声、撕心裂肺的惨叫声顿时响了起来，不断腾起的血雨散发着地狱的气息。太史慈挥舞长枪一马当先，迅疾锥入曹军纵深，所过之处，无人能挡他一合。

    曹军先锋将挥舞大刀朝太史慈奔过来，口中吼叫着。太史慈急抖长枪将缠住自己的数名曹军骑兵刺落下马，突然瞥见刀光在侧后方闪动，当即凭着感觉向一旁侧身一闪，就在这电光火石的一刹那间，曹军先锋将的刀锋就贴着太史慈的面颊奔过。

    心头一惊，随即怒火上涌，猛吼一声，曹军先锋将大吃一惊，愣了一愣，就在这时，太史慈的长枪在右手中回旋调转，直朝曹军先锋将奔去，曹将发现了这一情况，然而猝不及防的他却无法做出相应的反应，血光在月色下爆现，太史慈的长枪将曹将的胸膛洞穿。曹将难以置信地看着戳穿自己胸膛的长枪。太史慈冷笑一声，猛地一挑，曹将惨叫一声飞了起来，随即重重地摔在地上，再也没有半点反应。

    现自家将军被对方挑杀，曹军顿时慌乱起来，不过他们却并没有落荒而逃，仍然在同对方缠斗。由此也可见曹军比一般诸侯的军队要精锐得多，若是一般诸侯的军队，将领被杀，军队只怕立刻就会崩溃。

    然而失去将军的曹军骑兵终究敌不过太史慈率领的精骑，朝大营溃退而去。

    太史慈衔尾追至营寨边，这时，一蓬箭雨迎面而来，这是巡廊上的弓弩手放箭了。

    太史慈麾下的精骑立时被射翻数十人。太史慈趴伏在马背上大吼道：“冲过去！！”随即数百骑以更快的速度向曹军大营冲去。

    弓弩手只来得及再放出一波箭。

    太史慈率领精骑冲到辕门处。这时，辕门已经紧闭，辕门后横列着数排刀盾兵。

    太史慈大吼一声，竟然加速朝辕门撞去，眼见他就要直直地撞上去了，他突然拉住马缰猛地一转，几乎同时扬起长枪猛击在辕门上。随即令人震惊的一幕出现了，应该很坚固的辕门竟然猛地轰然倒下。太史慈用战马的冲击力加上他本身的勇力将曹营辕门一击摧垮。

    列阵在辕门后的曹军刀盾兵大吃一惊。还不等他们从震惊中反应过来，太史慈已经率领数百精骑杀入曹营。登时铁蹄奔踏，刀光卷起血光，曹军刀盾兵阵线被打得节节拜退。

    此刻在距离辕门不远的一处哨岗上，夏侯惇、曹仁二将正在观战。率领十几万大军围困诸侯联军的主将就是他二人，夏侯惇是主帅，曹仁是副帅。

    “想不到孔融这帮人手下竟然还有如此骁勇之将！”曹仁颇为感慨的说道。

    夏侯惇点了点头，脸上浮现兴奋之色。

    看到夏侯惇的神情，曹仁笑道：“怎么元让想要同那将较量较量吗”

    夏侯惇哈哈一笑，“正是如此！”随即对曹仁道：“子考就留在这指挥全局，我去会会这个人！”

    语罢，不待曹仁反应便下......

    了岗楼。提起狼牙棒率领一众亲兵往辕门处奔去。

    站在刚楼上的曹仁看了一眼夏侯惇的背影，笑了笑，随即对身边的传令官下令道：“命令左右两营骑兵进到山脚下，对山上形成压迫之势；命令前营步兵将辕门给我围起来；命令中军主力候命出战！”“是！”

    再回头将关注的目光投降夏侯惇，此刻夏侯惇已经奔到辕门处了。

    夏侯惇来到辕门处时，太史慈的骑兵已经在曹军刀盾兵及长枪兵前仆后继的反击下失去了之前的优势，陷入了比较危险的境地，太史慈率领的四百精骑只剩下不到两百人了。

    太史慈挑飞一名逼近身的小校，抬头扫视了一下现场的情况，只见曹军步卒正汹涌澎湃的围拢过来，还有一员气势威猛的大将正率领一支骑兵队急奔过来。

    意识到已经不可能在曹军身上捞到什么便宜了，太史慈果断地下令撤退。

    数百骑兵且战且退，曹军将士憋着的一股气似乎在这一刻突然爆发了，只见曹军步卒吼叫着疯狂向前冲。双方将士舍命搏杀，太史慈的骑兵挥刀猛斩逼近的曹军步卒，刀刀溅血，曹军步卒则前仆后继，疯狂地围攻太史慈麾下的骑兵，往往骑兵刚一斩翻左面的一名步卒，还来不及回手就被右面的曹军步卒扑下战马，随即在曹军步卒的乱刀下惨死。

    当太史慈的精骑退出辕门时，只剩下五十几人了，可见战事是如何的惨烈！

    太史慈让麾下全部退出辕门，自己则横枪堵在辕门处，急舞的长枪在月光下就如同不停翻卷的银色匹练，吼叫声直冲云霄。此刻太史慈给人的感觉就如同一只面对狼群昂首长啸的猛虎，气势慑人，勇烈非常！

    曹军步卒就如同向绞肉机冲去的一群鸡仔，不停地在那绚烂的锋芒下血溅五步。

    不过曹军的气势似乎越来越盛了，杀红了眼的曹军步卒不顾生死地向前猛进，就仿佛一个个都急着投胎似的。

    太史慈越战越心惊，他没有想到曹军将士竟然如此悍不畏死。太史慈的一身甲衣已经被曹军将士的鲜血染成了血红色，在月光之下显得格外狰狞。

    终于，在曹军将士山崩海啸般的冲击下，太史慈退出了辕门。这一刻，曹军将士发出一声惊天的呐喊声。太史慈不由得心生感触：曹军如此悍勇，只怕就是刘虞派出援军也无法扭转目前的局面！

    曹军涌出军营迅速将太史慈和他的数十名骑兵围了起来。这几十名骑兵本来是有机会逃走的，但是他们如何能丢下将军不管呢

    太史慈扫视了周围杀气腾腾的曹军一眼，苦笑道：“看来，咱们今天都要死在这了！”回头看了一眼麾下的士卒，只见每一个人的神情都异常坚定。太史慈不由得朝麾下骑兵重重地点了点头，骑兵们也都重重地一点头。

    曹军围着太史慈几十人，并没有即刻就发起进攻，他们似乎在等待命令。片刻后，正面曹军向两边分开，先前太史慈看到过的那个威势惊人的曹军大将提着狼牙棒策马走进圈中。

    曹军大将在太史慈战马前十余步处立定，打量了太史慈片刻，抱拳道：“我乃主公麾下大将夏侯惇！将军如何称呼”夏侯惇这样同太史慈说话，表现了他对太史慈非常敬重，他将对方看成能与自己相提并论的人物。

    听到对方自报家门，太史慈不由得一惊，他知道曹操帐下大将中，夏侯惇的无疑绝对是数一数二的。

    太史慈抱拳回礼道：“我是东莱太史慈！不过是无名小卒罢了！”

    夏侯惇哈哈一笑，“在我眼里，名气不过是狗屁！”随即盯着太史慈扬声道：“你可敢......

    与我一战”

    “如何不敢就算我今天死在夏侯将军的狼牙棒下，也今生无憾了！”

    “好！痛快！”随即举起狼牙棒扬声道：“全军将士听令，若我死在太史慈将军的枪下，谁也不能为难太史慈将军！”“是！”全军将士齐声应诺。

    太史慈不由得感慨道：“常听孔太守说曹军是如何的凶残成性，今日一见似乎名不副实啊！”

    夏侯惇淡淡一笑。

    随即两人的神情突然变得肃穆起来，惊人的气势从两人身上澎湃而出。太史慈身边的骑兵连忙退到一边。

    太史慈、夏侯惇相互注视了片刻，太史慈率先大吼一声，挺枪冲上。在气势的对决中，太史慈似乎落了下风。

    夏侯惇兴奋地一笑，随即催马迎上，手中的狼牙棒斜拖在马侧。这时，曹军营寨中的战鼓声擂响了，轰隆隆如雷鸣翻卷。

    转眼间，双方战马载着两人相遇了。夏侯惇举起狼牙棒当头就是一记重击，太史慈原本打算一枪直取夏侯惇的胸腹，却只能临时临时换招朝疾劈过来的狼牙棒拨去。随着一声让人毛骨悚然的吱呀声，夏侯惇的狼牙棒从太史慈身侧滑过。

    双方战马交错而过，奔出十几步立定，调转马头。

    夏侯惇注视着太史慈，显得一脸轻松；而太史慈则微皱眉头，此刻他的右手正在轻微地发抖，显然刚才那一回合太史慈吃了一点亏。

    周围的将士呐喊着，战鼓声擂得越来越急骤。

