    青衣一门八人齐刷刷在我们这边落下，路痴大神最先开口道：“我们青衣一门来晚了，刚才还听帝君在念叨我们，我们青衣一门也算是三生有幸了。”

    说着路痴对着帝君拱了一下手。

    帝君付之一笑，并未说什么，而是专心看我爷爷和将臣的大战。

    王俊辉则是冲上去，对着八个人依次行礼。

    之后，青衣拍拍王俊辉的肩膀道：“我们之前遇到一些麻烦，所以没办法回你的话，让你担心了，不过我们并不是故意不守时的。”

    说着青衣转眼看了看我身边的翎姬。

    不光是青衣，青衣一门的八人，都是用很怪异地眼神看了翎姬几眼。

    看过翎姬之后，青衣一门和帝君，人王一样，没有一个多说一句话的。

    不过青衣一门的八人，却没有在我旁边站立，而是站到了另一边去了，王俊辉犹豫了一下，也是站到师门那边去了，我心中并未多想，换做我，我也是会站过去的。

    王俊辉站过去，青衣道人对着我道了一句：“李初一，你好自为之！”

    好自为之？

    什么意思，青衣道人为什么会忽然说了一句警告我的话？

    难不成我做了什么对不起青衣的事儿吗，这让我忽然一头雾水。

    王俊辉凑到青衣的身边，想问出因由来，却听青衣道：“你不要问了，等李神相和将臣大战结束了再说。”

    青衣的那一句话让我有些不舒服，他们能来，我心里很高兴，也很欢迎，毕竟他们肯定是站在我爷爷这边的，可他冷冰冰的一句话，却让我觉得他好像站到了我的对立面上。

    不管怎么说，青衣一门的人，现在是站在我爷爷这边的，我暂时不用多虑。

    转眼，时间又到了傍晚，这一天的时间里，爷爷和将臣几乎没怎么停，两个人巅峰状态也是终于慢慢过去了，他们出招的时候，已经没有先前凌厉了。

    当然相对于我来说，他们的攻势和防守，还是强的一塌糊涂。

    随着两个人身上的气势开始减弱，仍旧没有分出胜负的意思，我心中的担心也是越来越多了，因为我明显感觉到一点，将臣身上气势减少的速度，要比爷爷慢一些。

    虽然开始的时候相差很小，觉察不出来，可随着时间推移，两个人的气势相差会越来越大。

    本来以为爷爷会因为将臣受伤扩大优势，不想将臣却没有给爷爷那个机会，转眼间，天枰竟然开始往将臣那边倾斜。

    见状将臣笑了笑道：“李义仁，现在怎么说，我这边的优势开始扩大了，照这样发展下去，我的胜面可是比你大多了，女魃给你说了犼的弱点，可是我毕竟不是犼，我是将臣，要赢我，投机取巧可是行不通的。”

    爷爷笑了笑说：“赢你，真本事足以，何必取巧？”

    说罢，爷爷飞快捏动指诀，他身上的混沌之火，忽然“嘭”的燃烧了一下，这次燃烧，让我感觉到爷爷的混沌之火有些怪异。

    我发现，在那混沌之火的边缘有一层薄薄的黑雾，那黑雾正是我熟悉的无尽尸气，我在双泉村的时候，曾经遇到过。

    爷爷，竟然要用尸气了。

    看到爷爷使用招式，帝君和人王忽然微微一笑。

    青衣一门的人却同时脸色凝重，他们好像对爷爷使用尸气，感到很惊讶。

    不等爷爷的招式涌出来，那邛夜忽然道：“简直太过分了，堂堂十段神相，竟然使用尸气，这可是违背天理大道的事儿！”

    听到邛夜的话，人王刘葑祎笑了笑说：“你们青衣一门维持天道不假，可有些时候太过迂腐了，我且问你们，尸气可是天道治下的一种气息？”

    邛夜不说话了。

    刘葑祎继续说：“我来替你们回答，是，人死会成尸，就算不尸变，也会产生一定的尸气，尸气虽然对人有害，可加以控制，便是强大的力量，这就好比我们的道术，不照样可以伤人吗？”

    邛夜不说话了，青衣道人却是笑着道了一句：“道术是道气所化，道气自然存在，不会伤人，此为正道之气。”

    “尸气，自然中也是存在，可如果不加管教，将会主动去害人，此为邪道之气，堂堂人王，不会正邪不分吧？”

    刘葑祎继续笑着说：“道术加以管教可能会害人，这是正还是邪？尸气加以管教，可能不再害人，这是正还是邪？我就说你们太迂腐了，凡是因人而异，切不可武断！”

    青衣还想再说什么，路痴却是拦住青衣道人说：“不要与他争辩，我们与灵异分局不是一路人。”

    在青衣和人王争论的时候，我心里更偏向于人王刘葑祎的说法。

    在听到路痴大神说，青衣和灵异分局不是一路人的时候，我心中“咯噔”了一声。

    那句话，不光是说给刘葑祎说的，也像是说给我听的。

    在青衣门人看来，我距离他们走的那条维持大道的路越来越远，我的做事方式越来越灵异分局化了。

    这是青衣道人刚才警告我的原因吗？

    不对，肯定还有其他的原因。

    我百思不得其解。

    “轰！”

    这个时候，爷爷那沾染着尸气的混沌之火，忽然化为一头巨大的白虎对着将臣扑去，只是那白虎周身包裹着一层淡淡地黑色尸气。

    这神通让我想起了在双泉村遇到的那个间日，他召唤出了黑虎……

    间日的神通是赢勾和犼的魂魄教给他的，爷爷也拥有三分之一犼的魂魄，说不定也会那个神通！

    看到爷爷召唤出的那只白虎，将臣“哈哈”大笑了起来道：“李义仁，你竟然用犼的神通来对付我，你是自己没有神通了吗？”

    爷爷看着将臣道：“用你熟悉的神通把你打败，这样不是更有成就感吗？”

    将臣“哼”了一声，直接张嘴吐出一口尸气，那黑色的尸气顷刻间化为一头黑虎，然后对着爷爷的白虎扑咬了过去。

    “嗷嗷！”

    两声呼啸地动山摇！

    黑白两虎撞到一起后，并未直接散掉，而是相互撕咬了起来，将臣的黑虎甚是凶猛，直接对着爷爷那白狐的脖子咬去。

    爷爷的白虎也不是善茬，前爪拍出，直接拍在将臣黑虎的脸上，将其推开，这就让将臣的黑虎扑了一个空。

    两头老虎在空中斗的不分上下，很快爷爷的那头白虎发生了一些微小的变化，白虎身上那淡淡的尸气渐渐凝聚到了其额头上，然后在其额头上化为了一个黑色的“王”字。

    黑王白虎？

    在那“王”形成后，爷爷的白虎气势猛增，直接对着将臣的黑虎撕咬了过去，顷刻间，将臣的黑虎就被爷爷的白虎咬住了脖子。

    “嗷！”

    那黑虎发出一声怒吼，接着“嘭”的一声，身体由脖子的位置开始开始爆炸，黑虎被爷爷的黑王白虎给咬没了。

    将臣忽然愣住了，它看着爷爷道：“你竟然可以改进这种术法？”

    爷爷道：“你知道女魃被三分之一犼的魂魄附体后，为什么会影响她去过地方的气运吗？”

    将臣没说话，爷爷继续道：“因为女魃得到三分之一犼的魂魄，用的术法，多为相术，所以犼的很多术法，都和相术相联系的地方，我将其改进一下，也不是什么难事儿。”

    “将臣，你拥有犼的身体，却没有创造新术法的能力，这也是你最失败的地方，也是你不如我们人类的地方。”

    将臣“哼”了一声道：“李义仁，少说这些没用的，你用了尸气，尸气对你的身体肯定有害，我等着你被尸气侵蚀的那一天。”

    爷爷笑了笑道：“你还不明白吗，我的混沌之火，可以完美的驾驭那些尸气，这也是女魃为什么放心把自己和魂魄，以及无尽尸气交给我的原因。”

    接着爷爷开始捏动指诀，那个指诀，我很熟悉，是通天之门的指诀！

