    “野猫队现在只要能守住，他们就将晋级最终四强！”巴克利的情绪有些激动，或许和大嘴职业生涯一直都被豪强们吊打有关，巴克利不喜欢北卡，他更乐于见到野猫翻盘。

    比赛打到这会，史密斯虽然也觉得北卡更强，但是按照故事剧本，显然球迷们更希望看到野猫晋级。“这次防守至关重要，看看野猫队会怎么布置。”

    科比、詹姆斯、韦德都站了起来，这种最后时刻的比赛最精彩刺激了，就算不是当事人，他们也能感受到球场上传来的激情。

    大姚则是看着身旁的阿联和孙悦，继续叹气。

    中国的记者们此时在想赢球后怎么来吹林易，如果输了的话又该怎么来写？或许斯蒂芬库里受伤下场那会林易孤胆英雄一般的表演可以来一波？

    “老流氓”迈克尔乔丹和文斯卡特此时都有些紧张，毕竟北卡是他们的母校，虽然今晚野猫打出了神奇的表现，但是他们心底里还是希望自己的母校能够夺冠。

    最后一攻，北卡布置了由韦恩艾灵顿来进攻，北卡主帅罗伊威廉姆斯很聪明的避开了林易和斯蒂芬库里这两个强点，别以为斯蒂芬库里的防守是野猫最弱的，他的队友可比他弱多了。

    暂停结束，整座卢卡斯石油体育场的球迷们都选择站起来看球。

    北卡选择后场发球，泰劳森不紧不慢地通过半场，因为NCAA有30秒的进攻时间，劳森先叫了一个挡拆，汉斯布鲁提到高位来做掩护。

    这也是北卡战术的一环，如果第一次挡拆就能打出机会，北卡没有去赌韦恩艾灵顿的单打。

    球场上的空气仿佛凝固了。

    林易和斯蒂芬库里的防守没有露出破绽，斯蒂芬库里提前一步躲过挡拆，汉斯布鲁的挡拆质量不够高，这也是他进入NBA之后没多久就混不下去的原因之一，毕竟受身高和体型限制。

    林易显然已经度过了那波体能极点，有他在内线镇守，劳森不想进去碰壁。

    球还是交到了韦恩艾灵顿手上。

    进入NBA之后艾灵顿也是一位不错的投手，林易记忆之中艾灵顿的三分命中率是很可观的，到了未来三分球联盟时，在场均出手5次以上艾灵顿还能有将近4成左右的命中。

    所以在北卡喊暂停时，林易就告诉了队友麦克米兰要小心艾灵顿会突然干拔三分。

    NCAA的三分线比NBA短。

    北卡的这次进攻还有15秒！

    艾灵顿并不着急，他示意队友们给他拉开，艾灵顿的运球并不花哨，进入NBA之后他被改造成3D的主要还是因为他的速度到了NBA并不算突出。

    毕竟是超人联盟，你速度不快的话很难去突破。

    然而野猫队的麦克米兰速度更慢，麦克米兰是标准的白人地板流。

    只见艾灵顿一个双向抖肩，麦克米兰吃晃，又不敢放艾灵顿投，只好往前一步。艾灵顿等到了机会也不含糊，右脚起速杀入内线，这时，艾灵顿看到了林易……

    真是个打不死的家伙啊！

    艾灵顿一咬牙，直接蹬腿干拔中投，这位NCAA的进攻万花筒顶住了压力，野猫队到头来还是没防住北卡。

    84比85！

    进球后的艾灵顿挥舞着自己的手臂。

    卢卡斯石油体育场的蓝色浪潮开始翻滚，“老流氓”迈克尔乔丹也用掌声献给自己的后辈们。

    不愧是北卡，艾灵顿这球还真有点像迈克尔乔丹当年那记THE SHOT。

    轮到野猫队请求暂停了。

    北卡的这次时间用去了25秒，野猫队还剩22秒的时间来处理最后一攻。

    这时的野猫队球迷们都想起了去年和堪萨斯那场对决。

    又来一样的剧本？

    只是这次不知道剧情会如何来开展。

    巴克利认为野猫队的最后一攻交给林易，史密斯则认为应该是斯蒂芬库里来打，最后巴克利费了一番力气总算是说服了史密斯。巴克利的理由其实很简单，那就是林易今晚的效率很高，而且他在场上无论打北卡的哪位球员都是错位。

    最后一攻要尽可能的不去犯错误，毕竟你要先能投出去，才能讲赢球之后的事情。

    场边的姚明为林易捏了把汗，科比、詹姆斯和韦德则是讨论着如果是他们来处理，这球会怎么来打。

    这时候，电视机的画面开始播放今天林易和斯蒂芬库里的一些精彩镜头。

    电视机前的球迷也猜不到到底是林易还是斯蒂芬库里来执行最后一攻。

    “我们的最后一攻，由林来执行！”野猫队主教练麦克洛普做出了抉择，林易现在已经缓过气了，在只落后一分的情况下，显然林易今晚的表现更值得信任。

    斯蒂芬库里虽然没有表露出来，但是其实他的内心还是有些小失落。

    毕竟去年他错过了一次绝杀机会，那次绝杀也成为了他的心魔。

    其实北卡这边，罗伊威廉姆斯也大概率猜到麦克洛普会交给林易来执行最后一攻，因为今晚北卡确实拿林易没有一点办法，相比起来，斯蒂芬库里进攻的赌博性质更大，北卡的防守会主要围绕在如何来防守林易上。

    就在两队重新回到球场的时候，林易忽然摸了摸斯蒂芬库里的脑袋，然后微微一笑。

    “你是最好的投手，斯蒂芬。”

    这是林易今晚第二次对库里说这句话了。

    有的时候，默契真的是天生的。

    林，有的时候我真的在想，遇到你真的是一件很幸运的事情。

    今晚的你真的很强悍，能够拥有你这样的队友实在是太幸福了。

    小学生的内心一下子坚定了起来。

    斯蒂芬库里接下来对林易说的这句话说的很小声，他并不想被对手听到他和林易的这番对话的内容。

    “林！如果注定你是97年的迈克尔乔丹，那我就来做97年的斯蒂夫科尔吧！”野猫队执行最后一攻，斯蒂芬库里运球通过半场，和林易挡拆完之后他交球给林易，自己这是选择去跑位。

    果然！

    是由林易来执行最后一攻。

    埃德戴维森刚刚强行挤开了挡拆，所以现在还是他来对位林易。

    张铁林一步不离的跟着斯蒂芬库里，而其余三名北卡球员都做好了随时补防的准备。

    北卡还是留了后手。

    反正他们不相信林易会把球传给野猫队的角色球员。

    这场比赛的最后倒数计时开始，林易开始放球准备突破，整座球场再次窒息了……

    咚、咚、咚！

    还有十秒，林易忽然加快了运球的节奏，埃德戴维斯的横移并不慢，但是要跟上林易那变态的速度显然有些勉为其难了。

    所以汉斯布鲁第一时间就补防了过来。

    双人包夹！

    不！

    如果算上准备过来掏球的韦恩艾灵顿，实际上北卡有三名球员在瞬间完成了对林易的合围。

    林易的重心沉地很低，北卡几乎不给他思考的机会，这时候丹尼格林仍然在紧跟着斯蒂芬库里。

    要传球，就必须先从这个狭小的空间中突破出去。

    还有7秒！

    林易右手的篮球忽然被他拉到左手，因为这边可以避开夹击，林易直接加速，埃德戴维斯没能跟上，但是汉斯布鲁堵住了林易。

    林易先快速的做了一个背身护球的动作之后突然再转身，汉斯布鲁慢了半步，但是林易此时也被卡在了底角！

    还有5秒！

    这时，小学生突然开始跑动了，但是张铁林还是在盯着他！

    还有4秒！

    林易的眼睛忽然一亮，他把篮球朝着汉斯布鲁的胯下击地拍出，然后自己一个灵活地转身迈过汉斯布鲁。

    汉斯布鲁不敢相信林易到了最后时刻居然如此冷静，这是一次街球的杂耍动作！

    林易顺利的切了进来，北卡的主教练罗伊威廉姆斯觉得自己头很痛。

    凭什么啊！

    凭什么一个大个子能有如此娴熟的运球技术？

    林易一切进来，北卡的防线终于乱了，张铁林只能放弃对斯蒂芬库里的跟防，转而选择和队友一起夹击林易。

    还有2秒！

    是现在了！

    林易把球传向弧顶！

    在那里等待着的是已经瞄好了篮的斯蒂芬库里。

    97年的迈克尔乔丹选择相信97年的斯蒂夫科尔。

    09年的林易同样选择相信09年的斯蒂芬库里。

    库里并不介意林易的风头盖过自己。

    所以在南部联盟锦标赛决赛中，在野猫队遇到困境的时候他主动选择配合林易，让林易作为主攻点。

    林易并不在乎数据，所以在甜蜜16强时他会主动出来帮助库里刷出超级三双。

    在麦克洛普教练说由林易来执行最后一攻的时候，斯蒂芬库里有些小失落。

    因为去年他错过了绝杀。

    可是在林易又一次对自己说出那句你是最好的投手时，斯蒂芬库里明白，林易一定会传球。

    因为林易知道北卡一定会夹击自己！

    顶着防守人打？

    当然也行。

    但林易知道自己不是一个人。

    斯蒂芬库里接到了林易的传球。

    小学生式的投篮动作！

    出手！

    整座球场的空气又又又一次凝固了！

    终场的时间在篮球带着一道美丽的弧线飞行的过程中戛然而止。

    唰！

    球进哨响！

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”斯蒂芬库里兴奋的冲向了林易。

    两人撞胸庆祝之后紧紧地拥抱！

    蓝色的浪潮平静了下来。

    红色的浪潮彻底翻滚。

    野猫队绝杀了焦油踵！

    戴维森挑战王者北卡成功！