    无论是在天赋还是实力上，林天都远超他们，但是他却比他们还要努力，这让他们都自行惭秽。

    然而林天可不知道这些人是什么感受，他现在正在全力修炼雷霆霸体诀，不断引动着雷电之力淬炼表皮。

    山峰群最中间的那个好东西，他可不想轻易放弃，再怎么说都要尽全力去尝试一番，不然的话怎么知道自己拿不拿得到？

    经过一晚上的修炼，林天的表皮强度被淬炼得更强了，现在已经可以承受三分之二手臂粗细雷电的轰击而不受伤了。

    不得不说，这种修炼速度是极快的，至少在五千年前的狂战宗内，还没有人能在短短一天一夜不到的时间内，便修炼到林天这个程度。

    只不过此时的林天没有对照的人，所以也并不知晓自己的修炼速度有多快，他现在只想尽快将表皮修炼至小成境界，那样还可以尝试去取山峰群中间的东西。

    凡是重宝，出世必会引来异象，而此处雷云滚滚，密集的雷电不断劈落，所以那东西绝对不凡。

    随着时间的推移，不少人已经准备离开这里，毕竟他们一直在这里却什么机缘都得不到，纯粹就是浪费时间，还不如早点去别处碰碰运气，说不定能得到什么好东西也说不定。

    然而就在那些人准备离开的时候，几道人影从远处的天际急飞而来，身上爆发出强横的威势。

    不过一个呼吸的时间，那三人便来到了此处，他们身上穿着统一的服饰，乃是天擎宗弟子。

    李欣然等人见状，眉头不由得微微皱起。

    昨天晚上石川刚死，这些人现在就找上来了，速度未免也太快了。

    看那三人脸上的表情，猜都不用猜他们是干什么来的。

    “这三人如此气势汹汹的来到这里，估计是得到了明确的命令了。”赵大器脸色有些凝重的说道。

    “三人两名天法境三层后期，一名天法境四层，都是天擎榜排名前十的存在，也只有司空舟能使唤得动他们了。”高坤点点头，声音低沉的说道。

    正在他俩说话间，那三人中为首的精壮男子目光看向地上石川的尸体，目光一下子变得狠厉起来。

    他转头看向李欣然三人，语气冰冷的开口道：“你们三人可真是瞎眼了，竟然跟着这么一个祸害，真是将我们天擎宗的脸都给丢尽了。”

    “这次我们奉命前来除灭宗门祸害，你们虽是他的同谋，但是念在你们并没有出手参与杀害石川，所以饶过你们一命，等出了遗迹之后我们自会禀告宗主，让宗主决定如何惩罚你们。”

    闻言，赵大器三人心中顿时升起一股怒火。

    “什么叫祸害？我们什么时候给天擎宗丢脸了？给天擎宗丢脸的分明是石川，是他不要脸串通黑沙宗的周刑来杀天哥的，现在你们竟然倒打一耙，你们才是将天擎宗的脸给丢尽了。”

    赵大器忍不住，直接开口大骂道。

    若是精壮男子说的是他，他还能忍，但是精壮男子说林天是祸害，他就忍不了了。

    高坤也是撇了撇嘴，脸上满是不屑的神色，“连情况都没搞清楚，就敢说为宗门灭除祸害，你算什么东西？有什么资格来说这种话？”

    他眼神中满是讥讽，又接着道：“我看天擎宗真正的祸害是石川和你们才对，身为天擎宗的顶尖弟子，一身实力竟然拿来对付自己人，真是可笑至极，也不怕把别的势力的人给笑死。”

    两人的话就像是一点火星，直接将精壮男子以及另外两名男子心中的怒火给点燃。

    他们顿时暴怒，身上法元汹涌，爆发出一股强横的气势压迫。

    精壮男子直接朝赵大器他们的方向一步踏出，身上强横的气势尽数朝他们身上压盖而去。

    “本来还想饶过你们一命，但是没想到，你们的心性已经完全如那小子一般，连残杀同门都被你们说的这么有道理。”

    “既然如此，也不必等到出遗迹让宗主定夺了，现在我就将你们给杀了，免得你们在外面继续丢天擎宗的脸！”

    唰！

    说完，自他身上爆发出的气势更加强横，重重压迫在赵大器三人身上。

    李欣然还好，运转全身修为，勉强能抗住这股气势压迫，但是也脸色发白，很是艰难。

    而赵大器和高坤则是直接吐出一口鲜血，满脸痛苦，连呼吸都变得困难起来。

    修为差距太大了，他们就算使出浑身解数也挡不住这股气势压迫。

    不远处，原本那些准备离开的众人，在看到精壮男子三人来到此处的时候直接打消了离开的想法。

    而在听到精壮男子和赵大器，高坤之间的对话时，一个个脸上浮现起笑容，笑容中带着嘲弄，幸灾乐祸……

    昨天晚上发生了什么他们可是看的清清楚楚，石川隐藏身份联合周刑一起对林天下杀手，若不是林天最后反杀，谁也不会知道那魁梧黑衣人是石川。

    但是现在，身为天擎宗顶尖弟子的精壮男子三人，竟然来找林天他们的麻烦，理由便是林天残杀同门。

    这未免也太可笑了。

    并且在此时众人看来，这简直就是一个天大的笑料。

    这些人里面，也有不少天擎宗的弟子，只不过就算他们亲眼看见了昨天晚上发生的事情，此时也不敢站出来。

    毕竟，精壮男子三人敢当着这么多人的面前来对林天他们出手，必定会有所依仗，而凭他们那在天擎宗弟子中的顶尖实力，能让他们依仗的人还能有谁？

    这种情况下，就算他们知晓真实的情况，也不敢站出去说话。

    因为这个时候站出去帮林天说话，那可就成了林天他们的‘帮凶’了，到时候得一起被精壮男子给当成‘祸害’除掉。

    轰！

    就在这时，精壮男子已经抬起手掌，对着赵大器三人隔空抬起。

    顿时，一道凝实掌印自他手中凝聚，随即在他的一挥之下，掌印脱离手掌，迎风暴涨至四五米，朝着赵大器三人猛地拍去。

    风声呼啸，威势摄人。

    掌印还未到身前，李欣然便感觉到一股巨大的压迫感，感觉自己在这道掌印面前无比渺小，只要挨上了只怕就要身死。

    天法境四层的实力便是如此强横！

