    第704章 一个新生命的出生，一个旧生命的逝去

    “噗！噗！噗！....”

    原本被杨凡本尊和过去身挡住的秩序神链也在这一刻猛然狂暴，爆发出强大的力量，整条手臂都直接被绞碎，

    更有新的秩序神链延伸出来，其中有几条直接将杨凡现在身握住命星的手臂洞穿，还有几十条秩序神链直接化作黑色的闪电从命运长河飞出，向着杨凡射过来。

    “吼！”

    杨凡长啸，过去身主动向着那些飞射出来的秩序神链扑过去，本尊则是再次出手，向着岁月长河下游抓去，要将命星彻底抓出来。

    “嗡！”

    不过就在这时，一股恐怖的毁灭气息突然从头顶上传来，抬起头就见一只巨大遮天大手掌想着他拍了下来，

    那是远在星空边缘的魔天出手了，没有过多的言语，直接出手，他也看出来杨凡这是在突破，自然不可能让杨凡如愿。

    “杀”

    杨凡长啸，本尊出手，放弃命运长河下游，直接迎击魔天，过去身也直接和那些从岁月长河下游飞射出来的秩序神链纠缠在一起，

    不过结果很惨烈，仅仅一瞬间，这些秩序神链就将他的的身体洞穿，哪怕他现在的实力凌驾王者，但是在这些秩序神链面前依旧显得脆弱。

    “吼！”

    过去身长啸，全身的力量集中在手臂上要将命星从岁月长河中牵扯出来。

    “嗡！”

    这一刻，整个岁月长河剧烈震动，连带着这片星空都在摇晃，像是要崩塌一般。

    “吼！”

    宛若神魔般的巨吼从杨凡口中传出，这一刻，他动用了全部力量，不留余地，因为他知道机会只有这一次，

    若是这一次都不能将命星从岁月长河中抓出来，就不可能有第二次机会了，这是孤注一掷，但是他没有选择。

    杨凡长啸，震动星河，宛若一尊神魔复苏，他动用全部力量，要将命星从岁月长河下游抓出来，全身的力量都汇聚到了手臂上, 

    整条岁月长河都在这一刻震动, 这片星空在摇曳, 像是要为之崩塌，在他头顶上，三生花的白色花瓣上, 

    未来身盘膝而坐，这一刻却给人一种感觉, 似乎要苏醒过来。

    远处, 界关上, 月关、神蟾等一众武魂帝国众人心都几乎提了起来，看着画面中的情况, 不过仅仅下一刻，他们的脸色就一片煞白，

    因为在他们的视线中, 岁月长河下游, 突然爆发出一道毁灭潮汐, 杨凡现在身原本抓住命星的手臂突然之间在这毁灭潮汐下湮灭, 

    这股毁灭潮汐顺着杨凡的手臂席卷而来，直接蔓延到他的整个身体, 到最后，杨凡的整个现在身都直接在这湮灭潮汐中泯灭。

    “噗嗤！”

    无独有偶，几乎在同一时间, 原本杨凡的现在身也终究无法抵挡住那些秩序神链，整个身体炸碎成血雾, 

    这时候，魔天的巨大手掌也拍了下来：“吼！”

    宛若野兽般的声音从杨凡本尊口中发出, 

    不过下一刻，杨凡身体僵住, 一道灰色的光速从岁月长河下游中飞射出来, 直接从杨凡的后脑勺灌入，从他的眉心中射出, 连带着他脑海

    中的元神也直接被刺穿。

    “啵”

    识海中，杨凡的元神如同金色的烟花直接炸开, 接着, 就是一股前所未有的冰冷疲劳感传来，自己的意识也慢慢消失：“这就是，死亡的感觉吗...”

    这是以前从未体验过的感觉, 慢慢的感觉到自己的意识消散, 直到最后，什么也感觉不到。

    “陛下！”

    界关上, 月关、神蟾、墨渊等人脸色巨变, 看着星空中，杨凡的身影直接从星空中无力的坠落下来，

    这时候，魔天的手掌还没有拍下来，但是杨凡的身体已经像是失去了所有力量，无力的从星空中坠落下去。

    “轰隆隆！”

    最后，魔天的巨大手掌拍下来，那一片星空彻底破碎，什么都看不见了，包括杨凡的身体。

    界关上，所有人都看着界关外的画面，脸色各不相同，月关、神蟾、墨渊等一种武魂帝国人眼睛发红, 

    战空、展风、青夜、燕倾城四个原本驻守界关的王者也是脸色难看, 也有不少人脸色复杂，带着几分惋惜，

    不过大多数人则是这一刻脸上露出一种如释重负的笑容, 比如阿瑟斯、莫风等帝族、禁土的王者，还有摩诃轩、清惠、火灵子等各大圣地、王族的人。

    足足片刻，一切平息，界关外彻底恢复平静，不过这时候，杨凡的身影却是再没有出现，

    只有远处星空中密密麻麻的域外大军和立身星空边缘中宛若神魔般的魔天。

    “嗡！”

    不好，他们要攻打界关了，短暂的安静过后，界关上的很多人就是脸色一变，因为在他们的视线中，魔天再次出手了，直接一拳向着界关这边打过来：“碰！”

    魔天一拳打在界关上的紫色光幕上，整个界关都狠狠的颤抖了一下，不过紫色的光幕却依旧没有破开。

    “魔天，难道你想一个人破开界关吗。”

    浩大的声音出现在界关之上，让界关很多人都是精神一震，抬起头就见三道身影出现在界关上空，

    正是上次出手对付斗罗时的那三个神王，光明族的神王克洛斯，龙头鳄鱼身的神王还有那个头戴皇冠的神王。

    “神王，神王，是我们的神王路来了。”

    “拜见神王！”

    “....”

    界关上，大军中一片振奋，他们这边的神王终于出现了，

    这让那个人振奋，除了月关、神蟾、墨渊等一种武魂帝国的人之外，这一刻，整个界关的大军都是一片振奋，

    除此之外，也唯有大鹏王展风、斗猿王战空、青蛇王青夜和魅王燕倾城四这脸色有些复杂，

    杨凡刚刚死去，这个时候光明族的神王等三个神王就出现了，未免也太巧合了，只要稍微想一想就知道，这明显是对方故意为之，要置杨凡于死地。

    克洛斯三个帝族和禁土的神王出现，立身在界关之上，看着界关外星空边缘的魔天。

    “嗡！嗡！....”

    不过很快，界关外的星空中，又有九道身影显化，每一道身影都格外强大，其实丝毫不弱于魔天，这些都是神王。

    “十个神王！...嘶”

    “咕咚！...”

    界关上，看到这一幕的人无不变色，只感到头皮发麻。

    “轰隆隆！”

    接着，给人的感觉就像是天地崩碎，域外十个神王直接出手，没有多余的话语，直接向着界关这边打过来，

    界关上，克洛斯等三个帝族和禁土的神王也在这一刻面露严肃之色，域外十个神王联合出手，绝对非同小可，

    他们都清楚，必须借助界关的强大防御挡住，否则，一旦界关告破，整个诸天万界都要遭劫，包括他们都未必能安全，

    至于出去迎敌，他们根本想都没想，因为他们非常清楚，现在他们这些帝族和禁土中蛰伏的神王加起来也不过十个，而域外现在就有十个神王显化，谁又能保证这就是域外的全部实力，会不会还有神王没有出来。

    所以，从一开始，克洛斯等人就没有想过和域外的人硬碰，而是仪仗界关的防御抵挡住对方就行，至于先前他们迟迟没有出现，

    本来就是为了对付杨凡，而现在看来，结果也确实是他们所需要的。

    “嗡....”

    克洛斯三人出手，双手结印，原本保护着界关的光幕上突然间爆发出璀璨的光芒和铭文，三人以自身实力加持在界关的大阵上地域域外神王的攻击，

    这是一场防御战，防御住了，自然一切无忧，但若是防御不住，界关告破，那么注定战火席卷诸天，他们这些神王都无法安生，界关上，无数人身体绷劲，心都提了起来。

    ..................................................................

    “快点！快点！......”

    “快，把这个端进去......”

    与此同时，武魂城，王宫中，一处大殿外，一片忙乱，小李子指挥着宫女忙得不可开交，千道流、王旗四子、鬼魅、等一众大臣也聚集在了大殿外，一个个脸上都带着几分焦躁，

    这是淑妃小舞临产了，而且很突然，前一个小时辰还是好好的，但是突然之间就要临产，得到消息，

    千道流、鬼魅等一众武魂帝国的重臣第一时间就赶了过来，淑妃小舞怀胎已经三十几年，这时候要生产，对整个武魂帝国而言都是大事。

    “加油！加油！...快出来了...快出来了...娘娘加把劲，很快就出来了...”

    大殿中的产床上，小舞一身白衣，身上都已经湿透，头发也被汗湿，

    “出来了，要出来了，看到头了，看到头了....”

    “哇！”

    不知过了多久，像是一刻钟，又像是一个小时，终于，一声婴儿的啼哭打破产房中的宁静，无论是产房外还是产房内的人都是精神一震！

    “夫君！”

    不过在孩子出生的一瞬间，小舞却是精神一阵恍惚，她仿佛看到了星空，一颗璀璨的星辰化作流星从星空中坠落，

    接着就是一股难以言喻的巨大悲伤疼痛感席卷心头，内心突然升起一种强烈的直觉，杨凡回不来了！

    一个新生命的诞生，就代表着一个旧生命的逝去！

    ....................................

    “轰隆隆！”

    界关外，星空崩碎，乾坤倾覆，十个域外的神王联手，这是个恐怖的景象，世界崩灭也不过如此，

    哪怕是立身界关中，也让很多人看的头皮发麻，界关上，神王的身影从原来的三尊变成了五尊，

    除了原先的克洛斯三个神王之外，又来了两个神王：“嗡！”

    界关上，五个神王联手，以大法力加持界关的大阵，抵挡域外十个神王的联手攻击，

    这是昔日远古时期诸多神王联手铸造的雄关，不得不说防御真的很惊人，五个神王联手加持大阵，

    居然让域外十个神王一时之间打不破大阵的结界、

    “嗞..嗞...”一朵莲花，出现在星空中，莲花成十二品，通体赤红色，还有腾腾赤炎燃烧，这些赤炎惊人，

    可以看见，在红莲周围，空间都被这赤炎点燃，烧出一个个空间黑洞，有一种惊人的灼热感从红莲上散发出来，

    哪怕是远远看着，都止不住让人感到一种头皮发麻，像是体内的血液都在这一刻沸腾起来，要燃烧。

    “这是，传说中的十二品业火红莲！”

    界关中，有人惊呼，认出这朵红莲，正是传说中的业火红莲，

    “怪不得业火红莲自远古一战之后就绝迹世间，原来被域外夺去了...”

    界关上，很多人变色，看着界关外那朵赤炎腾腾的血色红莲，只见这时候，无穷无尽的赤炎从红莲中喷发出来，

    赤炎如滚滚洪流向着界关这边儿来，到最后，无穷无尽的业火直接将界关包裹，

    在众人的视线中，眼前已经完全变成一片火海。

    无尽的业火足足焚烧数个时辰，期间魔天等域外的神王更是一刻没有停止过攻击界关，

    不过最终都被界关的护界大阵抵挡了下来，不得不说，界关中的防御真的惊人，五个神王出手加持，直接将域外的十个神王抵挡在了界关外。

    最终，不知过去了多久，像是一个时辰，像是一天，但是在很多人眼中，更像是过去了一个世纪，

    一切平息下来，界关中的生灵无不大松一口气，实在是刚刚的情况太吓人了，十个神王出手攻打界关，

    哪怕他们躲在界关中，依旧是心惊肉跳，深怕界关被攻破。

    “呜呜...呜呜.....”

    “咚...咚...”

    战鼓声和号角声从界关外的域外大军方向传来，随着战鼓声和号角声的响起，

    可以看到，域外的大军也慢慢的向着星空边缘退去。

    “退了，域外的大军退了，我们抵御住了...”

    界关上，看到域外大军撤退，无数人振奋，就是界关上的克洛斯等帝族和禁土的五个神王也是在这一刻大松了一口气，

    看着界关外缓缓消失的域外大军，不过他们依旧没有放松警惕，足足过了近一个多时辰，看到域外的所有大军消失，界关上的结界才消失。。

    (本章完)

