
　　与此同时，远在数百里之外的某座山峰峰顶，三道人影并肩而立，正是阖山道人、童人垩与段人离三人。

　　此刻，他们无一例外，全都遥遥望向茫茫夜幕中那一点刺目的冲天白光。

　　那里正是九宫峰的方向。

　　三人均是默然不语，除了山风不时轻轻拂过，掀起衣角猎猎作响外，附近寂静无声，气氛显得有些凝重。

　　半晌后，这宁静被其中一人打破了。

　　“阖山道友，莫非这就是你所谓的万全之策？让此人安然修炼，实力大幅提升吗？”段人离缓缓的开口道。

　　“是我考虑不周了。看来此人应是找到了某种恢复伤势之法了。”阖山道人叹了口气，有些无奈的说道。

　　“此事不宜再拖延了。”童人垩冷冷的说道。

　　“童道友所言极是。本来已经准备的差不多了，有些细微之处原想再仔细推敲一二，现在却是真的不能再等了。”阖山道人声音一沉。

　　“早就该动手了。”段人离喃喃一声，袖中双拳紧握，眼中亮起几分跃跃欲试的神采。

　　……

　　翌日清晨。

　　冷焰宗圣火峰后山，隐于紫竹林海的青瓦小院内。

　　司马镜明垂手立于一架檀香袅袅的紫檀案几前，望着墙壁上的一副三尺画像，正在神色恭敬的禀报着什么。

　　此时的画像之上莹光流转，一道人影跃然而现，凭空悬立，面孔方正，双目炯然，正是冷焰老祖。

　　“你是说，这韩立如今已开始修炼第七层功法了？”冷焰老祖轻咳一声后，缓缓的问了一句。

　　“从昨夜传回的天地异象描述来看，多半不会错的。老祖，此人究竟是何身份，此等修炼速度，委实有些匪夷所思了……”司马镜明先是肯定的说道，随即又有些欲言又止。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿嘿，什么身份我不清楚，但我最近刚得知，这位韩道友如今可是在被仙界一个庞大组织悬赏追缉，其悬赏之优厚，即便是我也有些心动的。常年闭关不出的净明老道，最近动身去了阎老鬼所在的黑水城。依我看来，天鬼宗和境元观怕是要不安分了。”冷焰老祖嘿嘿一声，不紧不慢的说道。

　　“那我们是否……”司马镜明闻言一惊，随即露出一丝古怪神色的问道。

　　“是否加入那两宗所谋之事，也来分一杯羹？”冷焰老祖直接打断了他的话。

　　司马镜明心知失言，连忙闭口不语。

　　“这位韩道友，净明老道与阎老鬼都没有亲自打过交道，我可是与之交过手的。此人绝不简单！方才听你说他已将小北斗星元功第六层修成，便更加确信这一点了。好处纵然令人动心，也要有命来享用才行。”冷焰老祖大有深意的说道。

　　“镜明受教了。”司马镜明闻言，连忙应道。

　　……

　　深夜，聚星台顶部。

　　韩立双膝盘坐，通体沐浴在七道银色光柱垂落而下所形成的银光漩涡中心处。

　　浩瀚的星辰之力时时刻刻从四面八方朝其体内蜂拥而至，锤炼着他的肉身。

　　他身形一动不动，心里却一心二用的在思量着事情。

　　小北斗星元功修炼时引起的天兆异象颇为惊人，狂暴的星辰之力席卷之下，将原本笼罩聚星台的防护禁制崩碎。四名境元观长老被震飞离去后，便再也没有出现过，而那位阖山道人对此更是不闻不问，似乎对他太过放心了吧。

　　这本来倒也没什么，但最近一段时间他清楚感应到，聚星台附近方圆一二百里内的境元观修士，似乎在陆续离开洞府后便没有再回来过。

　　起初他没觉得什么，毕竟宗门有人外出游历或执行任务长期不归，也是常有之事，但当这种情况持续了足有半月后，终于渐渐引起了他的注意，警惕之心不禁又多出一分来。

　　而就在刚才，他不知为何隐隐有些不安起来，暗中有一种不妙的感觉涌上心头来。

　　韩立略一沉吟，还是收回了部分接引星辰之力的神识，迅速搜索起方圆数百里之内的一切。

　　就在此刻，上方整个虚空猛然一个模糊，接着一道粗长无比的白痕无声无息的浮现而出，犹如将整片天空硬生生撕成了两半一般，诡异之极。

　　嗤嗤嗤！

　　密密麻麻的银色符文从白痕中狂涌而出，源源不绝，无穷无尽一般，所有符文方一出现，便滴溜溜一转下，化为一团团银色光晕的爆裂而开，几乎将整片虚空全都染成了银白之色。

　　这些银色光晕互相交融之下，一轮巨大无比的银色巨月凝现，奇大无比，散发出夺目的光辉，使得周围的所有星辰黯然失色。

　　这一切说来话长，但其实只是刹那间地事情，就在银色巨月形成的瞬间，漫天垂落而下的星光也随之全部消失。

　　韩立见此，二话不说的身形一晃，眨眼间就离开了九宫峰范围，并几个闪动间，便飞出了二三十里外。

　　就在此刻，异变再起！

　　距离九宫峰数十里外的一座山峰“轰”的一声，巨石滚落，表面浮现一个足有百丈大小的巨型白色符文，并腾起一道粗大无比的白色光柱，直冲天际。

　　几乎同一时间，另一方向的一座山峰也猛地一震，腾起一道巨大绿光。

　　“轰隆隆”连续八声巨响！

　　九宫峰方圆百里内的八座原本看似毫不起眼的山峰，在这一刻同时传出巨响，并各自从巨大符文中腾起一道颜色各异巨大光柱。

　　密密麻麻的各色符文在光柱周围浮现而出，然后迅疾无比的连接在一起，眨眼间凝聚成一个巨大无比的光幕，将九宫峰为中心方圆百里范围，全都笼罩在了里面。

　　光幕上无数五颜六色的符文流动不已，发出“嗤嗤”的怪异锐响声，隔了老远也能感受到上面惊人之极的灵力波动。

　　光幕内某处虚空中，韩立遁光一敛的停下身形，心中微微一沉。

　　虽然不知道境元观在谋划什么，不过看来终究是对自己生了歹意。

　　他目光朝着周围扫去，瞳孔中浮现出一层蓝芒，接着眉头微微一皱。

　　这巨型禁制玄妙莫测，远非当日天鬼宗的鬼王天柱阵可比，以他的眼光见识，一时半会竟也看不出什么弱点。

　　他身形当即毫不迟疑的飞射而出，眨眼间来到了五彩光幕前，胸腹处六团蓝光一闪之下，马上一拳朝光幕某处狠狠一击。

　　惊天动地的一声巨响！

　　光幕表面一颤之下，光芒狂闪，浮现出一个凹陷的巨大拳印，凹陷周围，密密麻麻的五色符文纷纷聚集过来，并使得凹陷以肉眼可见速度一点一点恢复起来。

　　未及其彻底恢复，“轰”又是一拳落在了同一处凹陷位置上，光幕剧烈颤抖起来，似乎下一刻便要就此崩溃。

　　就在韩立第三拳堪堪举起，未及击出之时，半空中巨大银月骤然一亮，从中洒下万束银光，里面夹杂着无数银色符文，滚滚一凝之下汇聚到了一处，形成一道足可覆盖方圆百里的巨大光柱。

　　韩立只觉眼前银光一闪，下一刻便恢复如初，但自己已有些莫名的出现在了一个陌生世界。

　　这是一处广袤而荒凉的戈壁，无论从哪个方向望去，都是一片荒芜，地面到处都是大大小小的灰色石头，不时还有一些巨大深坑，似乎被陨石撞击过一般。

　　天空漂浮着厚厚的灰云，压得很低，似乎随时都会压迫下来，给人一种极为压抑的感觉。

　　“又是洞天法宝吗？”韩立喃喃自语一声，顿时将神识放出。

　　结果其神识所感之处，除了荒芜的地面，便是深坑巨石，除此之外，什么都没有。

　　他略一沉吟后，神识一凝，就往上探入灰云之中。

　　但神识方一进入，竟有一种举步维艰之感，四处一片昏昏沉沉，即便催动炼神术也仅能勉强再感应到十余丈远，仍是同样的情形。

　　这灰云不知有什么古怪，竟以他的神识之强大，都无法彻底穿透而过的样子。

　　韩立目光闪动下，神识一收，打算再动用其他手段探查之时，头顶灰云突然一阵剧烈翻滚，并隆隆震颤起来。

　　下一刻，一道道黄芒如雨点般从天而降，落在了地上。

　　每一道黄芒落地后，便吹气球般飞快膨胀，并一阵模糊变形后，化为一个金黄色大汉模样。

　　这些大汉和常人差不多大小，皮肤呈现出金黄色，上面隐隐有金色光晕流转，腰缠黄巾，手持各种武器，和传闻中的黄巾力士很是相似。

　　他们虽然和常人看起来一样，不过身上并无丝毫活物的气息，脸上表情呆板，仿佛傀儡一般。

　　不到片刻工夫，周围便出现了近千人规模，将韩立水泄不通的团团包围。

　　这突如其来的一幕，让韩立为之微微一怔。

　　（下面两天，是一更哦！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六十二章 反常免费阅读。https://xs.23sk.com 