    

    “啊，怎么可能，他的实力怎么可能这么强。”

    不过短短时间，几招之内，一位五品大宗师就这样被陆长青击杀当场。

    其他三位前来对付陆长青的五品大宗师，赵景武，崔明中,陈重山，无不脸色大变。完全被陆长青强横至极的实力深深震慑住。

    “五品顶尖大宗师，他是五品顶尖大宗师。”

    玄阴宗太上长老崔明中目光中充满了惊骇之色，忍不住大叫起来，声音中带着一丝惧意。同为五品大宗师，即便实力有差距，也很难击杀另一位五品大宗师。

    唯有五品顶尖大宗师,才拥有击杀一般大宗师的实力。

    “死了，血长空这位五品大宗师就这样死了。

    不仅是三位五品大宗师震惊于陆长青的恐怖实力。

    就是何玄一,贺松年几位半步大宗师，也都露出骇然之色，有些不敢相信。

    虽然他们来之前，陆长青就说过必杀血长空。

    却没有想到，会如此之快。

    不过数招而已。

    一位五品大宗师，数招就被陆长青所杀，简直不可想象。

    这时何等强大的实力才能够做到。

    这时，最为惊骇的还是随着四位五品大宗师一同前来的那些六品宗师。

    刚才陆长青和血长空的交手，以及其他三位五品大宗师和五位半步大宗师交手，他们都还来不及出手相助,就陨落了一位五品大宗师。

    这让他们心中恐惧。

    五品大宗师都这样轻易就被击杀了,他们这些六品宗师上去,岂不是一招就被秒杀。

    原本的计划是四位五品大宗师联手对付陆长青，他们对付混元宗其他武者。

    此时的变故,让他们有些慌乱起来。

    “哼，想杀我，就要有被杀的觉悟。”

    陆长青冷喝一声。

    击杀了血长空，也算解决了这个后患。

    下一刻，他施展凌波微步，朝六品宗师那边踏去。

    一排虚影闪烁而过。

    “糟糕。”

    “小心。

    三位五品大宗师知道陆长青想要做什么，大叫出声。

    可惜已经晚了。

    “啊，啊，啊。’

    随着一片惨叫声传出。

    先天无形剑气。

    六道无形剑气激射而出，每一道剑气都带着无比凌厉的威势。

    所有六品宗师连忙向四周飞散

    可是，还是有两位六品宗师被无形剑气击中。

    以五品层次先天功凝聚而出的先天剑气威力何等强大，即便是五品大宗师都需要小心应对，艰难抵御。

    六品宗师根本抵挡不住，一旦被无形剑气击中，便直接洞穿血肉。

    立刻就有两位六品宗师一死一重伤。

    与此同时，陆长青出现在一位六品宗师面前，一掌拍出。

    掌力汹涌澎湃。

    砰。

    威力巨大的一掌直接将一位六品宗师横推数十米，骨骼尽碎，筋脉寸断，一掌击杀。而后，陆长青又临近一位六品宗师。

    无相混元。

    平平淡淡的一掌。

    这位六品宗师陷入虚实变幻之中.难以脱离,而后被陆长青一掌击碎心脉。

    几乎是瞬间，四位六品宗师就被陆长青秒杀。

    包括一位六品顶尖，也挡不住陆长青一招。

    “啊。”

    有六品宗师忍不住发出惊恐的叫喊声。

    就在陆长青想要继续将这些六品宗师全部击杀时。

    三位五品大宗师终于出手。

    三人合力，朝陆长青攻来。

    他们虽然惊惧于陆长青的实力，可是此时若不出手，所有六品宗师都会全灭于此。

    而以他们三人联手，就算是真正的五品顶尖大宗师也足可对付。

    “找死。”

    陆长青声音冰冷。

    先天罡气。

    在陆长青面前，形成一层五尺气墙，将三位五品大宗师的攻势全部抵挡在外。

    “出手，将剩下六品宗师全部杀了。”

    陆长青对五位半步大宗师说道。

    何玄一，贺松年，慕容博，鸠摩智，范遥五人立刻冲向剩下的五位六品大宗师。

    “是你。”

    就在此时，何玄一忽然看向玄阴宗另一位太上长老，半步大宗师薛广。

    他认出来，三十年前以太乙玄阴宗打伤他的人正是此人。

    当年的玄阴宗宗主。

    “终于找到你了，给我死。’

    仇人见面分外眼红，何况是让他承受了近三十年痛苦，蹉跎三十年岁月。

    何玄一疯狂一般朝薛广杀去，杀机凌厉。

    “该死，你是什么人?’

    薛广怒喝一声，他却已经完全忘记了何玄一这位当年被他打伤的人，或许在他看来，何玄一中了他一招太乙玄阴掌，早已经死去了。

    除了何玄一外，其他四位半步大宗师，对手都只是六品宗师，完全不是他们对手。

    陆长青此时，独自面对三位五品大宗师。

    先天罡气还是被三人联手打破。

    陆长青向后飞退十余米。

    然而下一刻，陆长青不退反进，面对三位五品大宗师，毫无惧色，直接出手。

    先天无形剑气。

    以无形剑气迫退其中两位五品大宗师。

    而后施展双手左右互搏术，朝着赵景武，这位五品大宗师猛攻上去。

    此人，是陆长青想要第二个击杀的大宗师。

    龙象般若功。

    大混元手。

    降龙神掌。

    砰，砰。

    双掌齐出，赵景武奋力抵挡，还是受伤飞退而出。

    “啊。

    他显然没有想到，陆长青强大到如此地步，他这位五品大宗师，竟然抵挡不住一招，就受伤。

    陆长青想要继续对赵景武出手，可惜，另外两位五品大宗师立刻飞纵而来，同时攻向陆长青。

    他们明白，只有三人联手才能够对付陆长青。

    决不能让陆长青一一击破。

    乾坤斗转。

    陆长青这时以乾坤斗转，借力打力，将玄阴宗太上长老崔明中打出的攻势，反击给另外一位五品大宗师。

    而后对着崔明中挥出数道无形剑气。

    崔明中手掌上布满一层冰寒无比的罡气，以太乙玄阴掌施展出的玄阴罡气。

    将无形剑气抵消。

    这时，另外两位五品大宗师又联手攻来。

    陆长青只得施展双手左右互搏术和两人对轰几招。

    接下来，陆长青以一敌三，不时施展先天无形剑气

    想要迫使三位五品大宗师分开，寻找单独对付一人的机会。

    同时也以先天罡气抵御住三位五品大宗师的攻击。

    可惜三位五品大宗师也十分谨慎，极力配合。

    陆长青一时也奈何不得三人。

    然而陆长青并不知道，他带给三位五品大宗师何等巨大的压力。

    他们三人面对陆长青，精神力量消耗极大，生怕被陆长青找到机会。

    继续下去，将对他们三人十分不利。

    也就是说，陆长青一人之力，足可同时对付三位五品大宗师，实力强横至极。

    “怎么可能，五品顶尖大宗师也不过能够对付两位五品大宗师而已，他却能够同时对付我等三人，他的实力比五品顶尖大宗师都要强不少。”

    大漠王朝黑甲卫首领陈重山惊叫道

    陈重山曾见识过大漠王朝一位五品顶尖大宗师的实力，虽然也远超一般五品大宗师，可以对付两位五品大宗师不落下风，可是也绝对做不到陆长青这般。

    听到此话，玄阴宗太上长老崔明中神色剧变。

    比顶尖大宗师还要强，他们几人竟然想要击杀这样恐怖的人物，简直是自找死路。

    原本他玄阴宗和对付陆长青没有关系，他也不想参与其中，此时真是后悔都来不及了。崔明中已经暗暗心生退意。

    他看了看玄阴宗其他六品宗师，面对五位半步大宗师，他们恐怕都凶多吉少了，根本逃不掉。

    然而崔明中极为狠辣果决，他准备放弃他们。

    “啊。

    这时，六品宗师中有惨叫声传来，

    贺松年和慕容博各将一位六品宗师重伤。

    “糟糕。’

    三位五品大宗师脸色大变。

    他们明白，若是混元宗这些半步大宗师前来相助陆长青牵制住他们，陆长青恐怕会再次击杀他们之中一人。

    到时候后果不可想象。

    “逃，必须逃。’

    赵景武和陈重山两人心中都冒出这个想法。

    然而就在此时，玄阴宗太上长老崔明中在被陆长青一掌拍飞后。

    他突然继续向后飞退，几个闪烁，人影消失不见，逃了。

    赵景武和陈重山两位大匈王朝和大漠王朝的五品大宗师脸色立刻变了。

    “该死。’

    如今只剩下他们两人，根本抵挡不住陆长青出手。

    先天无形剑气

    数道无形剑气立刻朝两人攻去。

    两位五品大宗师连忙运功抵御。

    “你们两人先对付他。’

    贺松年和慕容博正好纵跃而来。

    陆长青让他们对付其中一人。

    而后他立刻攻向赵景武。

    先天无形剑气。

    双手左右互搏术。

    无相混元

    单独对付一位五品大宗师。

    陆长青先以先天无形剑气击伤赵景武。

    随后以双手左右互搏术化身两人出手，将其重伤。

    最后一招无相混元。

    击杀赵景武。

    又一位五品大宗师陨落在陆长青手中。

    陆长青目光随即看向剩下的最后一位五品大宗师。

    大漠王朝陈重山。

    “啊。

    陈重山意识到死亡危机，开始拼命。

    可惜，面对实力远超他的陆长青，一切都无济于事。

    数招后，同样被陆长青一招无相混元击杀当场。

    另一边。

    何玄一独自面对同样半步大宗师的玄阴宗太上长老薛广。

    两人实力不分上下，各有负伤。

    不过何玄一凭借一副必杀薛广的凌厉杀机，占据一丝上风。

    而薛广在见到崔明冲逃离之后，神色大变，露出一丝惧色，明白局势非常不利，也一心想要逃离。

    却被何玄一牵制。

    薛广心中越急，导致实力难以全部发挥，最后被何玄一以受伤的代价将其重伤。

    何玄一想要就此击杀薛广，以报当年之仇。

    不过被陆长青阻止。

    薛广曾经乃是玄阴宗宗主，如今是太上长老，必然知道玄阴宗顶尖宗师功法，太乙玄阴掌

    而后，在陆长青以阴阳玄指对付下。

    薛广难以承受生不如死的痛苦，说出了太乙玄阴掌这门功法。陆长青再次获得一门顶级宗师功法。

    这一次出手，最后的结果。

    除了玄阴宗太上长老崔明中，这位五品大宗师逃离外，全灭。包括三位五品大宗师。

