    三日时间，眨眼而过。

    无论是大夏古朝还是其他九大皇朝，此时都陷入了一种诡异的安静。

    可，越是如此，越让人感觉，一股血雨就要倾盆落下。

    “快看，那是什么？”

    大夏边境，突然有烟尘冲霄，遮掩云日。

    而在那视线尽头，一道道身穿铠甲，手持枪矛的将士纵马疾驰，飞奔而过。

    还不等夏朝边将反应过来，就见虚空之上，突然有一道遮天大印从天盖落，生生将城池覆灭，生灵涂炭。

    紧接着，一道道气息恐怖的身影踏天而来，朝着大夏帝城飞掠而去。

    “报！！！”

    帝宫之中，一声急促惊恐的传报自殿外响起。

    夏皇一身金袍，矗立殿前，眼眸中并不见一丝惊慌。

    他知道，该来的终究会来。

    只是，相比于九大皇朝强者，他更担心的，是夏尘如今的状况。

    七日时间，锁龙渊中再未有一丝动静传出。

    不知夏尘究竟有没有融合龙脉，彻底觉醒。

    紫府境界！！

    终究，这位三皇子的成长，有些超脱了他的预料。

    可，以夏皇的心性，又怎会叫人超脱掌控？

    “北海剑宗那边，还没有传来消息么？”

    夏皇低头，俯瞰着大殿下方的诸多臣子。

    “回陛下，据前方探子来报，北海剑宗少主归海剑已经下山，朝大夏而来。”

    人群中，顿时走出一位白发苍苍的老者，正是大夏宰辅，贺青山。

    “嗯。”

    夏皇轻点了点头，眸光森冷，“随朕登城门，准备迎敌！”

    “是！”

    无数身影，浩浩荡荡地跟随在夏皇身后，朝着帝城城墙而去。

    九朝齐至，大夏危在旦夕！！

    今日一旦城破，就将是…山河依旧，物是人非。

    “嗡！！”

    镇魔台，第八层中。

    伴随着一声嗡鸣响彻，夏尘的眼眸也在此时骤然睁开。

    在其身前，那一尊魔尸再无一丝气息，如同雕塑一般矗立原地，死而不朽。

    难以想象，这样一尊魔尸，生前又该是何等恐怖的存在。

    “第九层中，究竟封印着怎样的秘密？”

    夏尘眸光微凛，如今整个镇魔台，已经彻底被他炼化掌控。

    唯独第九层，像是被一股神力封印，根本无从窥探。

    虽然！！

    以如今夏尘的实力，足以纵横九州，但这座魔台，显然并不像表面看来的那般简单。

    黑暗中，夏尘迈步走来，站在九层入口，眸光隐有诧异。

    只见此时，在那入口之处，龙飞凤舞写着十四个大字。

    此去魔楼招旧部，旌旗十万斩天魔。

    一笔一画，都充斥着一股苍莽霸势，引道心共鸣。

    夏尘似乎看到，在无尽岁月之前，一道白衣黑发的身影站在此处，一身桀骜，孤身踏入魔域，手刃魔主，一统九天！

    这一刻，夏尘热血沸腾，无比的振奋。

    “究竟是谁，能有如此魄力？”

    夏尘双指探出，轻轻插入…那入口结界中。

    与镇魔台前八层所不同，这第九层入口，有一道神魂封印，阻隔一切窥探。

    “那道绞杀了夏枭生机的魔意…究竟是什么？”

    夏尘皱眉沉吟，可…就在此时，在其耳畔却突然传来一道温柔怯懦的声音。

    “别捅了别捅了，要坏掉了呢。”

    “嗯？”

    夏尘眼眸骤凝，仙威迭起，手中古戟横握，就欲朝后探去。

    可，下一刹，他的脸色却悄然一凝。

    只见此时，出现在他面前的，乃是一道高挑曼妙的身影，波澜壮阔，青丝如瀑。

    雪白的肌肤闪烁着莹莹辉光，顾盼之间，红唇轻抿，有种柔弱之意。

    “你是谁？”

    哪怕以夏尘的心性，此时都感觉一种不可思议。

    方才他炼化灵源，已经算是这座神台的主人。

    可，为何他根本感觉不到这女子身上的一丝气息。

    “小主人…其实你之前已经进入过我了…我不能在外面待太久，等你日…后，再来一次，我会告诉你的。”

    话落，少女俏脸羞红，身影渐渐虚幻，转而消失而去。

    “已经进入过了？”

    夏尘眸光轻颤，实在是有些莫名其妙。

    小主人？

    从这少女的称呼中，他能隐约猜到，她的身份很可能跟镇魔台或是母亲有所关联。

    可，再来一次，又指的是什么？

    “轰隆隆！！”

    就在此时，虚空之上突然传来一阵轰鸣。

    紧接着，一股无法形容的浩瀚大势从天垂落，盖压四野。

    夏尘眼眸微凝，抬头看向锁龙渊上空。

    只见那里，有黑云压城，甲光向日。

    大夏…有难！！

    “嗡。”

    嗡鸣响彻，夏尘的身影陡然消失在了原地。

    而那矗立在锁龙渊中无尽岁月的古殿，竟同样消失了踪影。

    “嗯？那座神殿…消失了？”

    整座锁龙禁地，顿时传来阵阵惊哗，所有魔道强者皆是神色震撼地仰头，看着那一道白衣踏天的身影，眼眸中尽是惶恐。

    而此时，帝城城墙上，只见无数夏朝强者脸色肃穆，目视远空。

    那里，有无数身穿战铠的身影奔掠而来，烟尘蔽天。

    而在众将士头顶上方，八大帝皇负手而立，神情冷漠，俯瞰众生。

    “夏峰，还不束手就擒？”

    八皇中，一位金发赤瞳的中年男子冷喝一声，正是大金之主，金武。

    传言这大金先祖，曾融合了一道妖兽血脉，天生神力。

    而金朝诸皇，更是各个肉身恐怖，万夫不当。

    “束手就擒？就凭你们？”

    夏皇眸光清冽，手掌探出，凭空化作一道金龙虚影，朝着八皇镇压而去。

    以他如今的实力，根本不是寻常紫府可比。

    一个金皇，居然敢对他大呼小叫？

    “嗡！！”

    金辉绽放，如同九天神日，从天碾落。

    龙影过处，天地崩塌，可怖的裂痕贯穿而开。

    “紫府巅峰！！怎么可能？！”

    而感觉到那龙影神日中蕴含的浩瀚大势，八皇脸上皆仰起一抹惊恐，当即不敢犹豫，运转浑身灵力，欲要将其阻拦下来。

    “嗡！！”

    天地间，有神印横空，霸拳贯日。

    无穷的异像翻涌浩荡，却皆被那神龙虚影碾压破碎。

    八皇脸色齐变，踉跄后退，可眼中却不见一丝惊慌。

    “嗡！”

    就在此时，虚空尽头，再度传来阵阵嗡鸣。

    旋即只见一道道苍老恐怖的身影从天踏来， 朝着夏皇镇压而去。

