    第43章 出发，索托城

    唐三抬起头，对视着玉小刚。感动地点着头：“老师，我会的。”

    “嗯，我相信你。”玉小刚微笑地点头。

    玉小刚想到他自己对不靠谱的灯神许的另一个愿望，内心又好奇了。

    玉小刚的另一个愿望是希望在他实现自身价值的时候，能够和柳二龙与比比东再续前缘。

    可是，那可是不靠谱的神灯。

    许下的愿望不会实现，反而朝着负面方向发展。

    玉小刚好奇，他的另一个愿望将会对他与比比东和柳二龙的感情会产生什么样的影响！

    ……

    六年后

    萧剑在山顶上修炼。

    自从唐昊离开唐三的身边之后，唐三就算是学院放假都不会回圣魂村。这座山头也变成了萧剑时常修炼的地方。

    在以往的六年时间当中，萧剑没有上学。期间发生了一件小事。王圣死了。

    王圣答对了第三次直播的标准答案，获得了一只十万年年限的魂兽的献祭。由此获得了一个十万年年限的魂环和魂骨。

    然而，王圣是个工读生。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    王圣没有任何的背景。在他获得十万年年限魂骨的第三天，就被一个魂宗境界的魂师找到了。这个魂师杀掉了王圣，夺取了他的魂骨。

    事实证明，钱不能外露。

    这也是萧剑为什么之后不肯上学的原因。因为他也担心有那么一天，他身上的七块魂骨会被人知道。由此引来杀身之祸。

    系统的第三次直播问答，萧剑获得了四个十万年年限的魂环和魂骨。加上萧剑第二次直播问答获得的三块魂骨。所以如今萧剑不是拥有四块魂骨，而是七块魂骨。

    不管是他身上的哪一块魂骨，一旦被外界知道了，都会对他招来杀身之祸。

    苟在圣魂村，韬光养晦，等到成神了再出去，难道不香吗？

    萧剑取出储物魂导器里面的冰蓝色水晶，感受到里面澎湃的天地元气，眼睛一闭一睁。

    “吞！”

    自萧剑的手中，有着两个小小的漩涡。

    漩涡蕴含着吞噬之力，缓慢地吞噬着冰蓝色水晶中的能量。

    冰蓝色水晶来自于天梦哥。蕴含着十分纯净的天地元力。六年来，萧剑依靠着吞噬水晶中的能力，魂力突破到了五十级。自身的肉体也强到了一个普通魂王都难以可比的地步。

    太古吞噬诀，蕴含上下两层。

    上层炼气，下层炼体。

    六年来，萧剑有时间就熬打肉体。这将会是他的一个底牌。

    “萧剑，萧剑！”

    小舞有些焦急的呼唤声从山脚下传来。

    “小舞，我在这儿！”萧剑听到呼唤声，停止修炼，赶忙从石头上站了起来。好让小舞知道他到底在哪里。

    “不好了，娜儿、娜儿她……”因为奔跑，小舞气喘吁吁的。

    “娜儿怎么了？”萧剑心头一紧。

    小舞平复了一下气息，急道：“她走了，娜儿走了。”

    “啊？”

    萧剑大吃一惊。

    小舞将一张纸条递给了萧剑。

    是的，娜儿走了，留下来的只有一张纸条。

    “杰克爷爷、小舞、哥，我走了。特别感谢你们这几年来的照顾，可是我想起了我是谁。我的家人今天来接我了。我只能走了。和你们在一起的日子，我很开心、很开心。我也舍不得你们。可是，六年来，我逐渐恢复的记忆告诉我，我必须要离开这里。我有好多好多要做的事情需要我去做。哥哥，我永远都会记得你给我做的那些烧烤，还有味道独特的麻辣烫。——娜儿。”

    看着这张纸条，萧剑虽然心中有着心里准备，知道娜儿恢复记忆之后，迟早有那么一天会离开的。当这一天真的到来的时候，他还是懵了。

    娜儿自从来到了这个家，虽然带来了不小的负担，但是同样也带来了众多的欢声笑语。

    有了娜儿，有了小舞，有了老杰克。萧剑不知道有多开心。尤其是看着娜儿、小舞和老杰克，津津有味地吃着他做的烧烤和麻辣烫，他心中就会感到特别的满足。

    “萧剑啊。你别太伤心。”

    老杰克爬上山头，来到萧剑的身边，安慰道：“娜儿是个懂事的孩子。如今她的记忆恢复了，对她来说是一件好事。这个世界有人来才会有人走。有了分别，才会有着再次相见的那一天。我们是一家人，我们会再次和娜儿相见的。”

    “嗯。”

    萧剑点头。将娜儿的信收入储物魂导器。

    “萧剑，这个东西给你。”小舞将手里抓着的东西，递给了萧剑。

    那是一个小小的，银色的吊坠。

    吊坠是一块银色的宝石。浑圆的宝石上，带着些许棱角，一条银色丝线穿着它。

    宝石内部，有着若隐若现的七彩光芒闪烁，一看就知道价值不菲。

    可是，在萧剑的心中，再珍贵的宝石也比不上娜儿。

    “萧剑啊，你还好吧？”老杰克问道。

    “杰克爷爷，我还好。放心吧，我相信会有那么一天，我们会和娜儿再次相聚。”萧剑强颜欢笑，牵动嘴角的神经。

    “你能这么想就好。有一件事情我需要和你商量。”老杰克的语气突然变着不好意思。

    “你说！”

    “萧剑啊，我们家里快要揭不开锅了。”

    “不至于吧，杰克爷爷，我们可都是魂师。”萧剑哑然道。

    “的确，我们每个月能够领取到魂师津贴。可是这些年我们吃喝没有一个限度，尤其是药浴，花销极大。你又不肯耕地。当然了，你若是不介意每吨都吃青菜，我们也不至于饿死。”老杰克道。

    “那怎么行？我和小舞都在长身体。”萧剑道。

    “要不，你去找件事情做做？”老杰克看着萧剑，这才是他内心的真实目的。萧剑老大不小了，他觉着萧剑该懂事了。要不然，等他埋入了泥土，萧剑拿什么养活小舞。

    “你又要劝我加入武魂殿！”萧剑不满地撇着嘴。

    “加入武魂殿，就算是退休之后，也能够领取到退休津贴。安逸。”老杰克劝道。

    “好了，杰克爷爷。不就是钱的问题吗。小舞，我们出去赚钱吧？”萧剑看向小舞。

    “去哪？”小舞问道。

    “索托城，大斗魂场。那里可是我们魂师赚钱的好地方。”萧剑回答道。

    (本章完)

