    第855章 仙灵大道！

    “这辰天的气势怎么这么强大？”

    “他一定用了什么秘术吧！”

    “这个辰天的身上，并不简单啊！”

    叶辰看着灵天。

    一开始看到灵天的时候，叶辰便觉得灵天的眼睛有些特别。

    现在他明白了，原来灵天的眼睛乃是传说中的灵眸。

    灵眸，乃是一种无敌法。

    传说中，关于眼睛的至尊法有很多种，一种就是灵天的灵眸，另外一种叫做重瞳，还有一种，便是叶辰的真视之眼。

    除了这些之外，还有什么火眼金睛，神之眼.......

    能够拥有这些瞳术的人，必定都不简单。

    当然，除了瞳术之外，便是各种体质。

    至尊神体，荒古圣体，九阳之体，九阴之体......

    还有传说中的至尊骨，天神骨等.......

    叶辰也听说了，灵族圣子灵天携带灵眸出生，而天神族的圣子秦战，也是携带着天神骨出生的男人。

    正是因为如此，他们在上界的排名，才排了第一名和第二名。

    叶辰丝毫不惧，牧神诀和天衍决运转，也朝着那灵族圣子灵天杀了过去。

    这一战，注定要载入古册中，两人冲向一起，气势比刚才更盛了，越发强大。

    “轰！”

    这一次，他们刚一接触又都倒翻了出去，因为动用的神力太浩瀚，摧枯拉朽。

    “锵！”

    灵天双眸发光，竟有铮铮音，瞳孔若骄阳，为炽盛金色，刺的别人双目落泪，难以与他正视。

    “猎杀开始！”灵天轻语，嘴角带着一丝冷笑，让人心寒。

    叶辰心头一凛，但并不惧怕。

    “杀！”

    瞬间而已，两人再次冲向一起，爆发大战。

    出乎意料。灵天的眸子并未展现逆天之力，只是熠熠生辉，如金色小太阳般迫人而已。

    只是场中的叶辰明显感觉到了不同，一股诡异的气息笼罩全身。他像是无所遁形，被对方的眸光覆盖。

    “轰！”

    叶辰伸展躯体，骨节活动，通体如龙吟虎啸！

    在他右掌内出现一块紫色的印记，五根手指间电芒缭绕。

    那只手掌极速放大，十颗星辰在他掌指中转动，隆隆作响，彼此间电芒交织，仿佛在演化一方世界。

    “摘星手！”

    顿时，只见叶辰的神通摘星手瞬间释放。

    “轰！”

    巨大的手掌顿时出现，从天空之中压落了下来。

    叶辰翻手，拍向灵天。强大的力量化成星辰，雷霆化成紫霞电光，这样出现掌心中，那是无尽奥义的释放。

    “这是.......”

    “传说中的摘星手？”

    “怎么可能，他怎么会拥有摘星手？”

    “太恐怖了！”

    “刷”

    一道金光横空，灵天横移了出去。

    叶辰衣不染尘。若一尊谪仙，巨大的手掌，顿时从天空之中落下。

    滚滚的威压顿时爆发了出来。

    叶辰一掌落下。

    “轰”的一声，巨石崩塌，整个战场瞬间塌陷了下来，毁掉了很大一部分。他掌心的十颗星辰都爆碎，化成汪洋般的雷霆，地面上出现了一个无比巨大的深坑。

    噗——

    顿时，灵天的口中，再度一口鲜血吐出。

    所有人都震惊无比。

    “怎么可能？”

    “连灵眸都对付不了这个辰天吗？”

    “要是连灵眸都不是他的对手的话，那么，只怕只有秦战的天神骨能够与之一战了吧！”

    “太恐怖了！”

    不过，灵天的灵眸也不是吃素的。

    瞬间，只见灵眸再度释放出来了强烈的光芒。

    他的身上强烈的光芒再度将他身上的伤势治疗好了。

    顿时，只见两者都在提速，灵天浑身金黄，向前扑杀，罡风凛凛，吹的天空战场都在龟裂。

    叶辰也是通体发光，手中的仙剑瞬间祭出。

    仙剑变化，化作了万千剑光，朝着灵天斩杀而去。

    灵天眸子发光，瞬间，巨大的灵身凝聚。

    他携带着灵身，也朝着叶辰斩杀了过来。

    两人相向而行，都在加速，等若将速度叠加，像两颗彗星般横空，爆发出恐怖的光团，浩瀚波动令人心头压抑。

    灵天觉察到不对，这一刻他的双目像在燃烧，喷薄金色符文，各种符号密布，盯着叶辰的身形。

    叶辰一剑斩出。

    万千剑意瞬间凝聚成为一条，凌厉与强大，挑战速度极尽。

    “哧”

    灵天出手，巨大的灵身瞬间爆发了出来。

    灵身瞬间爆发，虚空扭曲，璀璨无比，发出至强波动，金光淹没了天地。

    叶辰侧身，避过斩向头颅这一击，手臂发光，砰的一声探出，竟抓向叶辰的这条手臂，要与之近身搏杀。

    “啵”

    衣衫破碎的声音传出，碎屑飞舞，灵天的宝衣破裂，一条臂膀露出。这在他看来，不可想象，那种蜗牛速度怎么蜕变了，触及到了他的肉身。

    两者交手，动作迅如闪电，尤其是这一次与众不同，灵天的眼睛没有能发挥出应有的作用。

    叶辰仙剑斩出，剧烈的仙光瞬间弥漫，噗的一声击中其手臂，让那里血流如注。血花冲起很高。

    灵天遭创，虽然只是被划中而已，但是手臂依旧出现一条可怕的伤口，触及到了骨头。鲜血汩汩而涌。

    “轰！”

    这一次，灵天挥动拳头，与他对了一记，倒退了出去。

    灵天久久没有说话，盯着叶辰，刚才对方的速度超出了常理，让他第一次心中凛然。哪怕此前被击断两根胸骨都不曾变色。

    太恐怖了，这个辰天再度让灵天圣子受伤了。

    “太逆天了吧！”

    “这辰天，绝对是这场比赛的最大黑马！”

    观众们，全部都站了起来。

    他们的心中非常的震撼。

    这个时候，只见灵天心中还是震撼，到了这一步，他只有拼命了。

    他的左眼流出洁白光辉，淌向那条手臂，伤口得到滋养，鲜血止住，瞬间闭合，最后连道疤痕都没有留下。

    叶辰无比惊讶，这灵天不愧为灵族的圣子，修为的确很高。

    顿时，只见灵天的周围，灵气再度涌动了起来。

    叶辰感觉这有些不对。

    这似乎比他之前施展的灵眸，还要强大。

    下一秒，叶辰便知道灵天施展的是什么了。

    灵天看着叶辰说道：“听说你领悟了雷霆大道，那么，便看看我的仙灵大道比不比得上你的雷霆大道！”

    说着，灵天瞬间施展出来了强烈的气息。

    (本章完)

