    第1063章 1063.恼怒的镇元子

    镇元子的这般态度，让得如来很是不爽。他都如此说了，镇元子还是这般的不依不饶，如来心中不爽。

    如来面色一沉的道：“镇元子，怎么你不相信本座？”

    镇元子的不依不饶让他很不高兴，他感觉自己有被冒犯到。

    镇元子盯着如来，他也是知道现在的如来他的确是惹不起了，和无天合二为一，还得到了十七颗舍利子。

    三界之中。

    如来已经是无敌的了。

    他要是和如来选择死磕的话？

    他根本就不是如来佛祖的对手，到时候吃亏的可是他。

    镇元子面容一笑的道：“佛祖，贫道不是这个意思，贫道怎么会不相信佛祖呢？”

    这表情。

    有着些许的服软之意。

    “哼！”

    如来闻言冷哼一声道：“嗯，这还像那么回事，你这个样子，本座很是喜欢，但是你刚才唑唑逼人的样子，本座不是很喜欢。”

    “这地书就先压在本座这里吧！”

    “等本座什么时候高兴了，才让人给你送过去。”

    如果说之前如来对镇元子的态度还有几分恭敬的话？现在这话，这态度，丝毫没有半点的恭敬。

    镇元子愣住了。

    镇元子没想到自己都把姿态给放得如此之低了，都还没有拿回地书，反而是如来愈发的得寸进尺了。

    之前。

    如来来求他办事的时候，可不是这样子的。

    这特么的。

    当真是求他办事的时候，他镇元子和他就是道友，现在...他如来就是爷，而他镇元子就是孙子？

    好家伙。

    直呼好家伙呀！

    镇元子袖袍之下的拳头紧握了起来，他想要摊牌了，怒骂如来就是一个小人，但是镇元子想到自己和如来现在的差距。

    现在整个三界都在如来的掌控之中，他凭什么和他斗？他拿什么和他斗？他根本就没有资本呀！

    这口气。

    他要么忍下去。

    要么释放出来。

    今天他镇元子就不要想着走出这大雄宝殿中了。

    镇元子心中一番纠结。

    咬牙切齿。

    最终还是惜命。

    离开了大雄宝殿之中。

    ...

    “啊呸...”

    如来见镇元子离开，看着镇元子离开背影，吐了一口唾沫道：“小样，还想要跟我斗？就你也配？”

    “叫你一声道友，你还真的把自己当根葱了？劳资心情好，你镇元子还是地仙之祖，你要是心情不好，分分钟就打死你。”

    ...

    镇元子回到了万寿山，五庄观中。

    把自己关在房门之中。

    心中那个气。

    怒火中烧。

    心中那个气。

    那个郁闷呀！

    他地仙之祖镇元子什么时候受过这样子的气？这如来对他这般羞辱，这如来就是一个小人。

    麻蛋。

    不守信用。

    早知道如来是这样子的小人，当初说什么镇元子也不会帮助他的。

    现在后悔也是来不及了。

    现在的如来。

    三界至强。

    三界都是他的人。

    就是现在的三界之主，孙悟空也不过就是他的傀儡罢了，他掌握三界，他想要和如来斗？拿什么和如来斗呢？

    现在和如来斗，那就是自寻死路罢了。

    ...

    镇元子的房间之中，在这个时候出现了一个人，这人气质超然，帅得一塌糊涂，根本就无法用言语来形容的帅气。

    “你是谁？”

    镇元子看着出现在自己房间之中的魂秀，立马就警惕了起来，警惕到了极致，脸色凝重之色。

    对方悄无声息的出现在自己的面前，由此可见此人之强。

    魂秀看着紧张到极致的镇元子道：“不用那么紧张，我不是敌人，我是来帮助你的。”

    “帮助我？”

    镇元子看着魂秀，并未放下自己的警惕之意道：“贫道没有什么需要你帮助的。”

    如此一个神秘的家伙，出现在自己的面前，说要帮助自己，他相信吗？他根本就不相信！

    “确定？”

    魂秀微笑的看着镇元子道：“道友不想要你的地书了吗？”

    地书。

    这两个字，无疑就是拨动了他的心弦般！

    让得他极其的敏感和脆弱。

    镇元子在这个时候不由放下了心中的警惕道：“你能够帮助我？”

    “自然！”

    魂秀点头的道：“这三界之中，除了我之外，没有人能够帮助你了。”

    “这三界如今可都在如来的掌控之中。”

    “就凭道友一人根本就不是如来的对手。但是有了我就不一样了，我可以帮助道友！”

    “你...”

    镇元子上下打量魂秀，想要把魂秀看透，但是魂秀给他的感觉就是深不可测，如渊似海。他根本就看不透魂秀。

    如今这三家之中。

    能够让他看不透的就只有如来了。

    但现在又多了一个。

    这人不是别人，正是眼前之人。

    镇元子心中暗暗惊讶，这三界之中什么时候又出现了这等深不可测的强者？他怎么一点消息都没有呢？

    魂秀看着瞳孔中震惊浮现的镇元子道：“道友，怎么样。我够资格吧？”

    “嗯！”

    镇元子点头。

    这三界之中，要是眼前之人都不够资格的话？那根本就没有够资格的了。

    镇元子道：“道友，我想要知道，你凭什么帮我？”

    魂秀道：“我只是不爽如来罢了，你是一个可怜人，不帮你，帮谁？帮如来助纣为虐吗？”

    “哦！”

    镇元子闻言，微微颔首，好像还真的是那么回事，可为什么在听见了魂秀的话之后，镇元子感觉怪怪的。

    好像有一点不对劲。

    但是好像又说不上来。

    镇元子不在意，继续的看着魂秀道：“不知道道友怎么称呼？”

    “魂秀！”

    魂秀说出了自己的名字！

    “魂秀？”

    镇元子呢喃。

    这三界之中有这位强者吗？从未听说过，不过名字从来都是代号罢了，他可以叫魂秀，我也可以叫魂秀。

    谁都可以叫魂秀。

    他现在叫魂秀。

    不代表他以前就叫魂秀。

    镇元子继续道：“不知道道友想要如何的助我？”

    魂秀微笑的看着镇元子道：“你不是想要和如来翻脸吗？”

    “那就翻脸呗！”

    “有什么怕的？”

    “以前你没有底气，但是现在你有我，我就是你的底气，你怕什么？勇猛就对了，刚就对了。”

    “让如来知道，老实人被欺负久了，也会生气的，也会反抗的。”

    “嗯!”

    镇元子听见了魂秀的怂恿，又想到了如来这个家伙的不讲武德，小人行径，镇元子就恼怒无比。

    (本章完)

