
　　主战场上。

　　狂怒和毁灭在察觉到雷洛召唤出的这束诡秘星光巨眼上威胁后，几乎同一时间感到了毛骨悚然。

　　这种感觉，它们曾经体会过一次！

　　或者说近距离感受过一次。

　　正是在力尤荣升族长的辉煌之战中，手撕黄金圣龙王时刻，在那头老龙临死前的反击，一缕微不足道金色圣炎射入力尤的胸膛。

　　自此之后，与两人并列为三雄之一的力尤，实力便再也没有恢复至曾经的巅峰，也许只是曾经的五成到七成之间罢了。

　　那是太古者也无可奈何的诡异诅咒。

　　如今。

　　当雷洛召唤出二维观察者之眼后，虽然诅咒的形态方式截然不同，但毁灭和狂怒却都在第一时间感受到了其中的威胁。

　　一旦受到其诅咒，后果将是两人难以承受的代价。

　　“原来，你还有这种力量，并且看起来比那头老龙王更加纯熟。”

　　仅剩一手一脚的毁灭，散发着可怖的威势，直视那道被雷洛召唤出的二维星光之墙沉声说道。

　　雷洛闻言，微微一愣。23sK.com

　　“还有其他生物掌握这种力量？”

　　毁灭平静道：“虽然具体的形态截然不同，但其中那股不可逆的诅咒形态，却是完全一样，这是连太古者也无可奈何的规律。”

　　雷洛当然知道二维观察者之眼的特性。

　　毕竟这可是被大同文明判断为足以影响到星际战争的至高规律武器啊。

　　如此，他沉声道：“那么……你们是否还要继续此次战斗？”

　　在雷洛看来，如今已经持续了两天的高烈度战斗，双方都已经死伤惨重，且对方已经说出要向太古文明求情话语，这场战争是在没有必要再继续下去了。

　　毕竟以学者的角度来看，他实在不想再进行这种无意义的行为。

　　这里是学术界，正在经历第三次黄金时代的学术界，每一位学者的死亡，都将是未来学术界的巨大损失。

　　“当然要继续！”

　　毁灭闻言却充满豪迈之意大笑起来。

　　“哈哈哈哈哈，能够和你这样的对手进行战斗，哪怕之后沦为尘土，我亦不枉此生！”

　　说完，它竟是一马当先，再次主动向雷洛冲来。

　　“吼！！！”

　　一旁的狂怒，同样发出一声惊天动地咆哮，可怕的强压犹如炸弹般，冲击波激荡。

　　如此一幕，竟是让主动召唤出二维观察者之眼的雷洛犹豫起来。

　　以现在双方的距离来看，他当然有相当大机会对两者进行二维观察者之眼诅咒，不过一旦跨出这步，将会对两者造成不可逆的数学法则打击，那么很可能将会彻底断了通过崩坏者进入到暴风大陆议会的可能。

　　甚至还可能将在接下来，面对太古文明的打击！

　　那么学术界将只有两条路可选。

　　其一是通过中央文明力挺进入暴风大陆议会，其二则是学术界彻底离开暴风大陆。

　　稍许的犹豫过后，雷洛面色终究是一抹叹息无奈，将二维观察者之眼收回到了粒子界目之杖内，全身心控制母豆与两者迎战。

　　学术界终归是太弱了一些，还没有面对那些真正高等文明的资格。

　　“此豆，名为母豆大帝，乃是我在百余年前收取，为此我损失了累积数百年的真身之力，如今便让你二人亲自感受一下，当初我所面临的压迫性力量，它真正的力量吧。”

　　话语之中，竟是一抹无奈之色。

　　不到万不得已，雷洛也不愿意在此处，转变母豆的战斗形态。

　　毕竟学术界也要付出相当大的代价。

　　但现在已经没有更好的办法了。

　　随着雷洛森森话语，四面八方的微粒物质和凌乱能量，开始向母豆聚集过来。

　　此刻已经拥有正面对抗母豆之力的狂怒和毁灭，一拳一脚相加，正在不断通过正面碰撞的方式，将四周的半透明空间之手摧毁，现在母豆的空间之手，已经很难再威胁到此刻彻底联手的两人。

　　嗡。

　　高空之中，由十几条空间之手融合而成的巨手，居高临下拍落。

　　面对此种程度袭击，狂怒毁灭两者也不禁面色一凛，纷纷以自己最强之力，迎难而上。

　　如今的它们已经是自己的极限，已经不可能再像之前一样退缩了！

　　“帝赦万象。”

　　狂怒心底，剧烈呐喊。

　　所谓帝赦万象，乃是在其第七次潜能透支状态后，诞生出的那一缕所谓王者之气基础上，孕育而出的至强能力，也是崩坏者一族中不断追逐的所谓最终极奥义力量。

　　那是最纯粹的暴力，最完美的力量艺术。

　　此刻的狂怒，虽然远远达不到那种传说级境界，但它却以自己的天赋努力，将周围充满纯粹的粉碎空间塌缩，近乎于短瞬间抽取了其中十分之一的奥秘，融汇于一拳之上。

　　见此一幕，狂怒身侧的毁灭双瞳骤缩。

　　这是它从未在狂怒身上领教过的力量。

　　毫无疑问的是，如果这种力量的目标是自己，猝不及防下，自己所要遭受的重创，恐怕将丝毫不会逊色于之前才刚刚遭受的人造太阳之术一击！

　　相较之下，它以二阶法则对冲状态施展的这破灭一击，无疑要在对决的力量强度上，稍稍逊色一筹了。

　　宛如被撕开了一条黑色悬河，那是对冲的质变法则乱流。

　　狂怒与毁灭两者的力量，委实惊天动地，连正午的天空都骤然暗了下来。

　　地面上蚂蚁般的小不点们纷纷抬头眺望，凝视着那条诡异的黑色空洞，纷纷流露出惊恐的目光。

　　即使是那些开启真身的学者们，在此种压迫力下，也感觉自己就像是一只只虫子般微不足道，若是被卷进去将只有死路一条。

　　轰隆隆隆隆隆……

　　母豆大帝的凝聚一击，竟然真的被此刻状态的狂怒和毁灭二人合力一击正面粉碎！

　　不。

　　两人的合力一击，甚至还有所余威，继续朝着母豆所在方向涌去，但很快便被母豆涌来的几只空间之手揉搓撕碎，变成了一个团子，塞进了嘴巴。

　　呼哧，呼哧，呼哧。

　　谷</span>狂怒和毁灭见此，喘息声仅仅持续片刻，便相互对视了一眼，朝着母豆所在冲来了。

　　“嗯？”

　　正在驱使母豆进入到灾变状态的雷洛，敏锐察觉到了一些不对劲。

　　刚刚，似乎两者对视了一眼？

　　难道说，它并没有丧失理智！

　　对了，之前它还曾救过尊龙一次。

　　心中警惕，雷洛却没有停下动作，仍然继续控制着母豆，搅拌着四面八方的法则能量，进入到所谓的灾变状态。

　　所谓的灾变状态，自然是指当初它以几个月时间，一点点撕碎自己星体真身，抽干所到之处一切法则元气的战斗状态了。

　　也正是因为母豆的这种状态，已经极度接近于灾难的形态，雷洛才会将其单独定义为伪六级生物层次！

　　狂怒和毁灭的速度不得不说，非常之快。

　　在一条条空间之手的袭击中，两者几乎是腾挪之间，便瞬移般破空挪移了千米距离，所过之处一连串音爆波纹荡漾，犹如一道道擎天炸雷。

　　它们显然已经意识到，和母豆对耗的下场，只有败落。

　　毕竟从母豆几乎瞬息便能够完成再生的情况来看，想要耗尽它的能量，只怕几天十几天根本不太可能的样子。

　　如此一来，两者自然是决定靠近母豆本体，尝试以更大创伤加速消耗母豆的本源之力，甚至于弱点击破，一击必杀了。

　　但越是靠近母豆，周围的空间之手密度就越大，打击难度呈指数级增长，让两人不得不频频规避，一时间难以有所建树，呈现僵持之势。

　　大约半个沙漏时间过去。

　　不得不说，此刻的雷洛同样如坐针毡。

　　狂怒和毁灭两者联手，带给他的压力实在太大了，让他每一分每一秒都不得不打起十二分精神，全身心投入到了对付两者的战斗中。

　　“异次元破碎杀！”

　　那是一个全身笼罩着血色蒸汽的牛头战士，此刻的它终于再次找到机会，靠近到母豆百米距离。

　　而察觉到次点的雷洛，则毫不犹豫第四次动用了母豆大帝杀招，以这根不起眼小手为中心，周围数百米空间范围几乎是毫无征兆的轰然破碎。

　　就仿佛以暴力摔碎了一面镜子。

　　短短半个沙漏时间，这已经是它第三次动用母豆的杀招了。

　　滚滚破碎洪流涌过，雷洛如愿以偿将狂怒轰飞，拉开了安全距离。

　　而再看此刻的母豆，已经从之前的核桃大小，变成了一棵小树，树干上渐渐幻化出了一张小脸。

　　这让他稍稍松了口气。

　　“总算完成了。”

　　若是再不让母豆进入到灾变状态，继续给两人机会，雷洛可以避开两次三次，甚至是七次八次，但若是五十次一百次的话，迟早会给两人机会！

　　毕竟相对于两人的战斗本能，对于自己身体的操纵自如无比信任，雷洛仅仅是以召唤物对抗，难免会有纰漏。

　　“痛快！！！！”

　　被异次元破碎杀轰飞的狂怒，内心却没有一丝一毫失落，反而在体内海量多巴胺刺激下，暴发出了洪水般的亢奋快乐。

　　诡异的是，它在如此的亢奋之下，竟然没有丧失理智，仍然保持着理性的判断。

　　然而紧接着。

　　当它要再次对母豆展开进攻时，蓦然察觉到了一些不对劲。

　　“这是？”

　　隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆……

　　却见万米之下的地面上，各种残垣废墟的碎块泥土甚至尸体，但凡没有被禁制保护，没有自主抵抗意识的，竟是纷纷飘了起来，开始向母豆所在飘去，覆盖向了那一只只空间之手。

　　与此同时。

　　微妙的牵扯引力，犹如一个巨大的黑洞旋涡，开始鲸吞般吞噬着周围的一切法则元气，一切伴有生机与活性滋养生灵的法则元气，不分品类，纷纷开始向那一只只被覆盖上泥土碎片的空间之手涌去。

　　几乎是在转瞬之间，这颗母豆的形态，已经开始向另一种方向转变了。

　　如果说之前它还只是一个强大无比生物的话，那么此刻，它在所有生物的眼中，都已经发生了变化，这是一个正在渐渐成型的天灾！

　　那一条条空间之手，正在从单纯的空间能力手臂，向吞噬一切元气生机的树根转变，而这正是当初母豆摧毁雷洛星体真身的形态。

　　轰……

　　狂怒的一拳，轰在了这条扭曲的树根上。

　　在剧烈的震荡爆炸后，直径十余米的树根碎落了大片物质外壳，断掉了一小节根须。

　　但很快，随着附近物质再次汹涌汇聚，树根再次生成，并且无视了它，犹如春天万物复苏生长般，数以百计的滚滚**，继续朝着四面八方延展开来，疯狂掠夺着沿途范围内一切法则元气生机。

　　渐渐的，甚至连地面上的禁制，以及低等学者和崩坏者们，也难以再承受这股宛如飓风般的法则元气掠夺牵引之力了。

　　正午艳阳下。

　　高空投落的阴影面积越来越庞大，犹如一个剧毒癌细胞的扩散，数不清的渺小生物绝望抬头。

　　“差不多了，不能再继续了。”

　　雷洛紧急控制住了母豆的无休止扩散。

　　若是再继续的话，母豆虽然会更加强大，但那时所牵扯的法则元气影响将太大了，甚至将会影响到整个X进步中心学院囊括领地范围内，所有生物的繁衍生息，乃至于牵引整个学术界的法则元气。

　　这里是学术界，雷洛并不想出现这种末日局面。

　　与之相对的是，狂怒毁灭二人，则再次面临则被母豆压倒性的力量。

　　如果说唯一的好消息，那就是下面学者们所受到的影响，要远远大于崩坏者战士们。

　　毕竟这些学者们对于天地法则元气的敏感度，要远胜于崩坏者无数倍，相较之下，崩坏者们更依赖自己的体魄进行战斗。

　　如此一来，不少学者都因此实力出现了跌落。

　　“这是什么，天呐！！”

　　不明所以的学者们，敏锐察觉到天地间的自然能量，正在被那个巨大阴影搅动着，吞噬着，由于自己所能操控的自然能量受到了极大影响，以至于相同的学术，总体强度只有先前五分之四左右了，平白无故亏损了五分之一的实力。

　　并且着似乎并非极限。

　　如此一来，巨树化的母豆，在学者们的眼中，就像是一个吞噬天地自然法则元气的黑洞，末日的降临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百五十章 力压双雄（十九）免费阅读。https://xs.23sk.com 