    杀神领域的随着修罗魔剑的诡异血纹迅速扩散着，一向散发着黑气的领域此刻不断的吸收着修罗魔剑散发出来的血气。

    被杀神领域笼罩的永州城在黑夜之中散发着诡异的血光，而最醒目的自然是血光之中最中间的浓郁的光影，如同心脏跳动一般一下又一下的闪烁，每次闪烁就有着一层血气自内而外的扩散消逸在领域之中。

    “哼，不管怎样，今天你必须给我死在这里！”鬼斗罗不知道唐天身上到底发生了什么变故, 尽管上方的那道血光有些让他忌惮，不过他也不愿眼睁睁的看着唐天，愤怒的声音之中蕴含着凶狠的杀意。

    本就缥缈的身形瞬间爆发出一股极为恐怖的黑气，一只只鬼爪自黑影之中探出，带着极为恐怖的劲风朝着高空之中的那股血茧而去。

    席中的刘喜等人都看懵了，他们不仅没想到会出现封号斗罗级别的强者, 更是没有想到唐天竟然能够施展出出如此声势的领域。

    更让他们惊恐的还是自己的心跳竟然某明的随者上方血光一齐跃动着, 每一个人都能清晰的感受到脑海中越发亢奋的情绪。

    城中那些本已经睡去亦或者躲在家中的普通人都是恐惧的看着高空之中给与影响他们的血光。

    随着鬼斗罗的出手，即使那股鬼气看起来也不想什么好东西, 但是所有人竟然难得的希望有人能够打破掉上方的血茧。

    “轰，轰——！”

    尽管鬼爪的声势远超出他们的认知，但是更让他们惊骇的还是上方血茧竟然丝毫不为之所动，一道道鬼爪落在上面尽数被血光所震碎，这一幕让不少人心中大失所望。

    鬼斗罗看着自己攻击没有奏效，隐藏在黑影中的脸色也是不太好看了起来，就在他思索对策的时候，忽然上方的血茧竟然莫名的开始消散。

    影响全城人心跳的血光也是不再涌动，这让无数人心中都是大松了一口气，不过让他们担心的还有着一直包裹着城池的淡红色领域，没有月光的黑夜依然让他们心中极为不安。

    唐天的身影渐渐随着血光的淡去重新浮现在鬼斗罗的眼前，不过他身上起伏的气息则是让后者有些惊疑。

    唐天感受了一下自己已经一重进化的杀神领域，心中颇为满意，不过目前能够让他度过难关可不是杀神领域，而是残留在体内的修罗之力。

    这就是他完成修罗第二考的奖励——修罗之力进化杀神领域并且可以短暂感受修罗神之力！

    神级的力量，这才是他底气所在, 不过让他可惜的还是自己的体魄撑不住真正的神级力量，最终残存在自己体内的修罗之力仅仅并不多，而且还不稳固。

    “哼，借助外来的力量你以为就能救你吗？”尽管唐天身上的气息让鬼斗罗有些忌惮，不过作为顶级的敏攻系斗罗，他心中也并不慌乱。

    唐天没有更多的废话，毕竟自己的气息已经开始不断的减弱，他懒得进行口舌之争，也没有丝毫犹豫，先将已经杀神领域仅覆盖整个自己周围，与此同时，手持修罗魔剑以极为恐怖的速度朝着鬼斗罗而去。

    鬼斗罗只见唐天眨眼间便冲到自己身侧，心中也是极为惊骇，身形本能的融入黑影之中朝着后方爆退。

    修罗魔剑上面流转血光划过一团鬼影，鬼影瞬间破灭，恐怖的剑气更是落在了城主府上，府邸后院瞬间轰然裂开，中间部分化为一片废墟。

    不过主要目标鬼斗罗还是早就拉开了距离，避过了这一剑。

    “想跑！今天你跑不了！”唐天脸色平静, 尽管这种恐怖的速度他还并不能完全掌控, 不过他还是能够感受到自己体内充沛力量感，继续朝着鬼斗罗追赶而去。

    鬼魅听到唐天的话脸色也有些不好, 想到自己堂堂95级封号斗罗的身份，也没有一昧的避让，脸色一沉，身上的第六魂环爆发出恐怖的魂力迅速融入其身体之中。

    顷刻之间，唐天只见多个的“鬼斗罗”同时出现在他的眼前，有不退反进的“鬼斗罗”，也有径直拉开距离的“鬼斗罗”，攻击目标的选择这让他陷入了片刻的犹豫。

    不过忽然想到自己领域之中刚刚“收获”的领域技也是眼中一亮，没有丝毫迟疑，整个人止住前倾之势，心念一动，领域空间之中瞬间升起一股刺骨的感觉，其中弥漫的杀气渐渐化为实质，形成了无数道散发着劲风的恐怖剑光。

    “修罗地狱——修罗旋圆杀阵！”

    不管是逃离的“鬼斗罗”还是冲杀过来的“鬼斗罗”身形都是为之一滞，瞬间被无数道恐怖的剑光包围，每一道剑光上面仿佛都是蕴含着之前感受过的血色气息，让他无法无视。

    一道又一道的血色剑光朝着众多鬼斗罗而去，后者也是没有任何迟疑，第七魂环升起，整个人的身影不再融入黑影之中反而是陷入了一片虚无，众多的剑光落在他的身上之时却视若无物的落空。

    不过那些无法施展武魂真身的“分身”则是在众多剑影之下轰然破灭。

    这一招利用使用消耗了大量的修罗之力，不然仅凭魂帝水平的魂力恐怕连分身都削不动，不过他还是满意的看着最后一道身影，没有任何迟疑的奔袭而去。

    鬼斗罗内心满是震惊，这次几日不见，这家伙的手段似乎又比上次要多上了不少，不过唯一让他松了一口气的则是唐天身上笼罩的血光削弱了许多。

    不过目前的唐天给他的感觉还是有些恐怖，这让他决定还是先拉扯着打！

    唐天只见自己的一击又被鬼斗罗躲过，有些不爽的说道：

    “又拉扯老子，老子生平最恨两种人，第一种就是打不过就想着拉扯的敏攻系魂师！第二种就是打不过就想着拉扯着的控制系魂师！”

    鬼斗罗感受到唐天身上的气息再弱一分冷笑道：

    “等你身上的外力消失，我看你还怎么装！”

