    第237章 卡妙的恐怖

    三位魂斗罗合力一击所爆发出的威力已经不弱于92级的封号斗罗。

    其中白宝山的武魂天星炉以防御力著称，全力施为之下即便是寻常的封号斗罗也无法轻易撼动。

    可惜，他们今天面对的是黄金圣斗士。

    别说实力不弱于99级的卡妙了，即便他们面对的是最弱的巨蟹座迪斯马斯克，也一样是螳臂当车，不堪一击。

    “不自量力！”

    卡妙面无表情。

    等到他的脚掌再次迈出的时候，一股肉眼可见的寒霜突然从他的脚下凝聚出来。

    冰结环！

    只是一瞬间, 那寒霜就朝着四面八方扩散出去。

    森冷的气息笼罩天地，漫天的冰晶转眼就到了梦神机三人的面前。

    天斗皇家学院三位教委所施展的魂技刚刚碰触到这些冰晶，便魂力溃散，三人联手所施展的魂技连一秒钟都未能坚持住，便被直接冰封，然后化作雪花散落开来。

    冰霜去势不减，转眼就笼罩在了梦神机三人的身上。

    “不好！”

    “小心！”

    一声声惊呼从他们三人的口中发出, 可还未等他们做出任何反抗, 整个身体就被冻的僵直，一层冰晶从脚下迅速而上，转眼就铺满了他们的全身...然后在所有人震撼的目光中，三人的身体直接被冻成了冰雕。

    生命气息在这一刻也消散不见。

    三位教委...死！

    躲藏在人群后面的雪珂瞪大双眼，捂着小嘴吓得连连后退。

    至于雪星亲王，此时早就惊的一屁股坐在了地上。

    那可是天斗皇家学院的三位教委啊，在这个卡妙的面前连一招都没撑过？

    不对，人家根本连魂技都没施展，仅仅是身上爆发的一股寒气就直接将和三位强大的魂斗罗给抹杀了。

    此时，卡妙已经停在了雪星亲王的面前。

    “只需要将你的舌头冻成冰渣就可以了...人的血肉在遭受极寒的时候是感觉不到疼痛的，别怕！”

    “乖乖张开嘴巴，否则连你的下巴一起冻成渣渣！”

    卡妙的语气冰冷至极，手指朝着雪星亲王遥遥一点。

    一片雪花从指尖飞出，雪星亲王大惊失色，下意识便张开了嘴巴。

    雪花直接落在了他的舌头上。

    一瞬间，舌头直接冻成冰晶, 在他的嘴里炸裂成了冰渣。

    “那个是天斗帝国的公主雪珂吧？就由她在前面带路吧！”

    莫洛大手一挥：“众女奴听令...黄金铺路, 目标天斗皇宫！”

    “是, 主人！”

    一众女奴齐声应承。

    然后, 便见她们来到了泰坦车辇的跟前，双手连连挥洒，成片的金魂币散落出去，直接落在了前面的地上。

    朱竹云手中铁鞭一甩，菊花关和昊天宗的四位长老应声而动。

    泰坦车辇的车轮滚动，压在黄金铺好的路上向前行去。

    唰唰！

    成片的金魂币飞出，将前方的地面铺成了金路。

    金灿灿的光芒散发出去，将那些闻声而来的百姓闪的眼花缭乱。

    “那个就是天龙人的车驾吗？竟如此奢华？”

    “奢华？就算再如何奢华也不至于用金魂币铺路吧...从这里到皇宫有千余米，难道她们要一路铺下去？这得多少金魂币啊？”

    “话说，地上的金魂币我们能捡吗？”

    “你疯了？不想活了？”

    车厢中，宁荣荣一直贴在莫洛的怀里。

    黄金浦路，如此奢华，如此万众瞩目的感觉不正是她想要的吗？

    她的眼中充满了迷醉，指尖在莫洛的胸膛上来回滑动着：“主人，奴婢有一个小小的愿望...主人能否施舍奴婢，满足奴婢这个愿望？”

    哦？

    莫洛的手掌握住她，邪笑道：“刚刚成为女奴，就敢提愿望？你的胆子倒是不小啊...说说吧。”

    宁荣荣连忙道：“主人, 奴婢想与众不同...奴婢想要做一个独一无二的女奴, 和朱竹云她们不一样。”

    莫洛捏住她的下巴：“与众不同？她们身上的九天翔龙之蹄迹是女奴的信仰，那一身女奴套装是她们的荣耀...同样也代表着她们对我的忠诚。”

    “你是想放弃信仰？还是放弃荣耀？”

    听到这话，宁荣荣的脸色一白：“奴婢不敢。”

    莫洛冷哼一声：“记住自己的身份，女奴是没资格和主人我谈条件的，也没资格谈愿望...你们的一切都是我赐予的，我给的就是你心中期盼的。”

    “你需要做的就只有一件事，那就是努力的迎合我，取悦我...期盼着我能多宠幸你几次，仅此而已！”

    宁荣荣连忙点头，再也不敢多说一句话。

    莫洛现在已经有了十一位女奴。

    朱竹清、朱竹云、阿银、小舞、孟依然、紫珍珠、丽雅、白沉香、海魔女、独孤雁、宁荣荣！

    莫洛一共只拥有十套女奴套装，都已经给阿银等人穿上了。

    实际上到宁荣荣这里已经没有女奴套装可用。

    不过阿银，还有海魔女身上还有魂兽驯化项圈，即便将女奴套装脱下来，她们二人也会因为魂兽驯化项圈的关系无法脱离莫洛的掌控。

    可现在看来，即便不将阿银和海魔女身上的女奴套装脱下来给宁荣荣，宁荣荣好像也不会做出背叛莫洛的事情。

    莫洛摸了摸下巴，突然说道：“不过今天本主人心情不错，你又懂得讨我欢心...本主人便给你一个特权，准许你穿自己的衣服伺候在身边，不用穿女奴套装了。”

    什么？

    宁荣荣大喜过望，连忙跪在莫洛面前：“多谢主人，奴婢一定会尽心尽力的取悦主人。”

    鱼缸中，海魔女和丽雅对视一眼，竟露出了羡慕之色。

    前方赶车的朱竹云更是手臂一颤，手中的铁鞭险些脱手掉在地上。

    主人竟然如此宠溺那个臭丫头？

    不用穿女奴的衣服？竟对她如此区别对待？

    难道想将她收为小妾？

    那她岂不是成了我的女主人？

    这一刻，朱竹云的醋意大发，手中铁鞭挥动的也更猛烈了。

    菊花关到时没有太多感觉，他没有灵魂，就是一个行尸走肉根本感觉不到疼痛。

    可昊天宗四位长老就惨了。

    铁鞭抽在他们身上，疼的他们龇牙咧嘴，惨叫连连，向前爬行的速度不由得快了许多。

    (本章完)

