    炼化过大妖源石的妖师，从本质上就要比同阶的妖师强上很多。毫无疑问，这个男子就是这三人中最棘手的那个。
    “哼，空玄，用不着你多说，今天我就要这小子血债血偿。”玉萝喝声不断，短刀舞出一个弧度，再次朝着龙文牧袭来。
    还记得在客栈相遇那一次，玉萝分明记得那个时候的龙文牧只有小妖师的水平，虽然不知道这段时间他有什么经历，但如今的龙文牧实力分明有了巨大的提升，恐怕是有些机缘，让他晋升了。
    这是玉萝的猜想，不过就算是提升，玉萝也不会把他放在眼里。
    一个名不见经传的小子，即便实力提升了又能怎么样。
    阴柔男子徐徐摇头，似乎是对玉萝那种小看对手的态度有所不满，无奈的叹了一声。
    脚步朝前踏出，身体下一刻就消失在原地。
    龙文牧那刹那有所感应，猛地朝着人群的方向扭头。
    人群虽然在朝着山下奔逃，可大多数都是普通人，速度又怎么比得过妖师。在龙文牧扭头过去的时候，只见到那个被唤作空玄的男子身影已经出现在人群的后方。
    好快！
    “小心！”虞千代朝着人群大吼。
    另外一个大妖师逼得他连连后退，一时间根本抽不出手去援救。
    空玄并不是盯上了他和龙文牧，而是直接朝着人群去了。
    这三个黑龙殿的人中，空玄实力为最。若被他追上，人群中谁能反抗？
    夜阑还有晴儿等人都在人群里，当感觉到有强大的气息将他们笼罩的时候，都生出种落进了冰窟里的感觉。
    龙文牧转身就想朝后救援，但是玉萝的刀光已经逼迫而来。
    “滚开！”龙文牧手中出现啸狮刀，呼啸着反手一刀。
    同一时间拉弓上弦，朝着空玄便是一箭射出。
    逐鹿弓的威力被催发出来，箭矢之威洞穿钢铁都绰绰有余。
    尖锐的呼啸声几乎是和箭矢同时而至，而空玄却头也不回，反手伸出两指，稳稳的捏在了箭头之上。
    箭矢的威力消散，整支箭也顷刻化为了飞灰窸窸窣窣的落下。
    空玄手指轻轻碾动，好整以暇的望来：“怎么，刚刚就是全力了？”
    龙文牧根本没空回答他，因为玉萝已经再次和他战成了一团。
    龙文牧心里焦急无比，其他人怎样他管不了，但夜阑和晴儿还在人群里。
    玉萝的实力不弱，比一般的中品大妖师都要强不少。
    龙文牧与她纠缠，一时间根本摆脱不掉。
    等到龙文牧硬接了一击再抬起头来的时候，见到空玄已经追到了人群的后方。
    空玄身躯凌空，抬手一招，看似轻巧，只见四个人朝他飞来。
    四个人都只是普通人，空玄伸手朝他们一点，砰砰砰砰，接连四声爆响，四个人逐一炸开。
    断肢横飞，浓稠的鲜血凌空泼洒。
    “住手！”虞千代怒吼。
    那四个死掉的人，都是虞家的下人，即便不是妖师，也是效忠虞家的人，却被那家伙随手抹杀了。
    巨大的恐惧伴随着那四人死亡而笼罩在每个人的心头。
    一声声惊呼，一声声大喊，人群大乱。
    “你们真的以为，能逃得出我黑龙殿的手心？”玄空五指轻轻挑动，眼皮低垂着，淡漠的看着自己的五指。
    今天他们的目标虽然是千灵雪，但是出身黑龙殿的人，行事作风从来以狠辣闻名。今日这些人既然在场，那就一个也别想活着离开。
    “分头跑！”龙文牧冲着人群大喊。
    慌乱的人群没了主心骨，在听到龙文牧的喊声之后，全部朝着四周分散了奔逃。
    若是没有人出面抵挡空玄，他们这些人今天一个也逃不掉，也许化整为零，还能搏得一线生机。
    一向冷静的龙文牧难得的感觉到无比的焦虑，啸狮刀扬起，连人带刀同时朝前刺去。
    浓烈的火光包裹住长刀，狮吟震天。
    挡在前方的玉萝本想闪躲，但是忽然意识到龙文牧的这一刀意图并不在她。
    若是摆脱了她，那龙文牧毫无疑问会直奔空玄所在。
    “臭小子，你休想！”玉萝本可以避开，但反倒迎着刀光而上。掌中推出一道妖力，短刀顺势朝前挡架。
    本想着就这么把他给挡回去，结果在双刀接触的那刹那，手腕传来巨力，整条手臂都突然麻木了。
    这是……
    玉萝眼睛瞪大，突然感觉一股沛然莫御的力量迎面撞来。
    这是这小子的力量？怎么这么强横？
    二者力量的对撞只是瞬间，龙文牧被玉萝强行挡了回去，玉萝则是被刀光斩在了肩头，“嘶啦”一声，肩头的衣衫被划破，留下一条深可见骨的伤口，这条伤口差点就将她的手臂都给卸了下来。
    玉萝踉踉跄跄的落地，连续退后了几十步才停稳，不可置信的朝着龙文牧看去。
    玉萝眼中闪过深深的忌惮，她之前以为这小子没有多强的实力，可刚刚那刹那，她若再大意那么分毫，整条手臂怕都保不住了。
    “臭小子，这才是你全部的实力？”玉萝捂着伤口，警惕的问。
    这小子，不现身不露水，乍一爆发全力，差点就让她阴沟里翻船。
    他刚刚爆发出来的实力，一点不逊色一个中品大妖师。
    龙文牧持刀而立，轻轻咬牙。
    难缠的女人。
    “玉萝，感觉到了吗？那小子不过是个小妖师罢了。”远处，空玄缥缈的声音传来。
    龙文牧隐瞒气息的话，旁人确实不易察觉他真正的底蕴。但是他一旦全力出手，隐藏起来的东西自然是暴露了。
    不光玉萝诧异，连旁边正在大战的虞千代都抽空看来，满是不可思议之色。
    妖师气息不会出错，大妖师和小妖师气息是有本质区别的。
    但是龙文牧和玉萝交战不落下风，这是小妖师该有的实力？
    龙文牧有这种实力却只是个小妖师，这种事可能吗？
    反正虞千代是不相信，因为在虞家的时候，他可是亲眼看着龙文牧炼化源石的。
    “玉萝，你若是对付不了他，可以换我来。”空玄的声音再次飘来。
    “我……”玉萝不禁流露出担忧。
    “若连小妖师都对付不了，那黑龙殿你也不用回去了。”
    “谁说我不能，这小子我一定会亲手宰了他！”玉萝娇喝。
    龙文牧已经挥刀扑来：“给我滚开！”
    吃过了亏，玉萝这一次再不与他正面硬碰。
    这小子就是个怪胎，他身上的气息明明就是小妖师的气息，但为何能爆发出这么强大的力量。他应该不是小妖师吧，一定是用什么东西改变了气息。
    玉萝估计，这家伙怕还没有用尽底牌，如果真的正面交战，没准自己还不是他的对手。
    但是不管怎么说，对付龙文牧她越发小心。
    招式间，都是以拖延为主，好像在时刻提防龙文牧的后手。
    而另外一边，空玄冷笑。
    那小子在隐藏实力，而且古怪的很，他的真正实力恐怕要比玉萝更强。
    但就算如此，只要玉萝小心应对，至少短时间还不会落败。
    空玄并不指望玉萝能赢，从那小子暴露自己的实力之后，空玄就知道玉萝不是他的对手，但那又如何，拖住他就够了。
    等到把这些碍事的人都给清除掉，回过头去再对付他也未尝不可。
    不再关注龙文牧那边，而是朝着逃跑的人中又随手点出两指，接连两个人炸成了血雾。
    远处是虞千代声嘶力竭的怒吼，虞千代比他的对手实力逊色不少，才交战没一会儿就浑身是血。
    空玄也不去关注，在人群中肆意出手。
    人群的某处，晴儿带着夜阑在狂奔，虞家的四个公子也在一起。
    “快，赶紧离开雾山！”晴儿压低了声音喊。
    忽然感觉到背后生凉，猛地扭头过去。
    只见空玄就静静的立在他们的背后。
    虞家几个公子吓得魂飞魄散，晴儿也根根汗毛都竖了起来。
    本还想趁他没注意到自己等人的时候逃掉，却不想被对方盯上了。
    天塌般的威压突然降临，众人双脚感觉灌了铅般的沉重，奔跑的脚步也不得不停下。
    晴儿全身僵硬，冷汗直冒，被她拉着的夜阑身体也抖成了筛糠，在那压力下，半步也迈步出去。
    空玄静立在空中，就在他们两丈开外。
    平静又富含杀意的开口：“如果我没记错，你是千灵雪身边的那丫鬟吧。”
    他是对着晴儿说的。
    晴儿两排牙齿不断的相撞，颤抖根本停不下来。
    “是又怎么样？”
    “你家大人今日既然要死在雾山，你这个做丫鬟的，不如陪陪她如何？”空玄满是戏谑的说，“也不知道把你的首级送到她的面前，她会有什么反应。”
    他刻意追到这边来，很明显是认出了晴儿的身份。
    晴儿当然知道自己赢不了，她光是这样站着都觉得要费尽全力。
    身处在对方的杀意中，就像身处在漫无边际的血海里。
    余光越过空玄身边，看向那个在远方的人。
    龙文牧正在不顾一切的杀过来，但是被玉萝拼命阻拦，片刻间也难以脱身。
    晴儿握剑的手苍白：“想要大人的命，你们痴心妄想！”
    言罢，长剑化作一道青光，转过身去，直指空玄的面庞。
    不可能有胜算，晴儿心知肚明。可是被对方盯上，想要逃跑也是不可能。
    抱着必死之心刺出了这一剑，同时推了夜阑一把。
    不管怎么样，哪怕她今天会死在这儿，也得有人活着逃掉。
    这一剑，晴儿鼓足了自己全部的力量。
    不过即便是这样的力量，在空玄看来也不过是蚍蜉撼树。
    带着笑意朝前探出手，两根手指稳稳的将剑锋捏住。
    修为和实力上的巨大鸿沟，这是任何拼命都不可能弥补的。
    晴儿凝聚的力量顷刻间消散，剑锋顿住，再不能推进分毫。
    空玄手中轻轻抖动，剑身砰的一声炸成了三段。晴儿手臂上的袖子也全部被劲气绞得粉碎，皮肤之下溅出鲜血，惨叫着倒飞了出去。
