    天地皆雨

    天幕暗沉沉的。

    伊莉诺率领着炼金骑士在暗夜的掩护下翻过了最后一座山头,他们立在山坡上,眺望着远处的赫里德城。

    审判局局长在赶赴赫里德城的路上安插了岗哨,搭建起了驻扎点。然而伊莉诺王太后并没有带领着炼金骑士从路线经过,而是在暗夜中从沼泽、荒野和森林中跋涉而过。从博马里城堡唤醒这些炼金骑士之后,她就是以这种方法,带着它们一路上不引人注意地横穿了大半个罗格朗,然后在千钧一发时，出现在普顿城外的战场上。

    现在，她又带着这一支军队赶到了赫里德城。

    经历过恶龙焚城之后，赫里德城中所有成年男子战死十之,整个城市在夜幕之下一片昏暗,寂静如死。唯独天鹅港的方向隐约有灯塔的光。

    “老师。”

    在这一支抵达赫里德城的人员中,只有伊莉诺和身为占星师的科雅学者算是活人。学者同样眺望着远处海岸线上的城堡，若有所思。

    “能够召唤出完整的‘圣船天舟’的神座码头,根本无法在这么短时间之内修好。但是如果通过特殊的方法，却能够建起一个较低位格的‘神座’码头，虽然降临的天舟威力不可能与完整的‘圣船天舟’相比,但也……”

    他的停顿了一下，圣船天舟距离如今的时代已经太久远,具体是什么样子,具有怎样的破坏力,难以准确判断。

    但是在一些传说时代留下来的只言片语中，将其描述为“承载太阳与日月的战船，天使军团立于起上,当天舟矫行天际之时，大地将迎来火与箭的审判”。不用想也知道，一旦圣船天舟真的降临罗格朗，将会是一股毁灭性的力量。

    甚至足够左右整个战局。

    “我们能毁掉第一个‘神座’，就能够毁掉第二个。”

    伊莉诺王太后冷冷地说，她微微眯着眼，冷冷地注视着天鹅港的灯塔。

    “圣佑者应该主要集中在这里，陛下。”学者说，“除此之外，我担心一件事……如今千年王国已经开始，律令接近全部消失。圣廷在建立神圣帝国前的‘神将’仪式上，天使军团的身影出现在云端之上，尽管那时候只是圣佑者联手起来召唤的虚影。但是随着律令的消失，天使军团随时可能从半尘封的诸神之国中挣脱出来。”

    “仅凭我们的炼金骑士，恐怕很难抵挡数量庞大的天使军团。”

    学者的忧虑不无道理，通过圣佑者这个媒介，降临人间的单个天使出现在战场上，就能够轻易地左右战局。那么如圣书中所说的“数以万计的天使组成的军团”降临人间……恐怕罗格朗将在顷刻之间化为灰烬。

    “不，祂们在踏足人间之前，要先赢下另外的一场战争。”

    伊莉诺说。

    “要先赢下另外一场战争？”

    学者反应敏捷，他一下子想到了与蔷薇家族有关的另外一个传说。

    蔷薇家族。

    一个曾与地狱结盟的凡人家族。

    ………………

    魔鬼坐在黑石王城的塔楼楼顶，为自己倒着一杯又一杯“夜蔷薇”，从这个角度看，能够看到停在王城码头上修养恢复的龙翼战船，也能够看到罗格朗第一军事工业基地。龙翼战船上没有人，军事工业基地内也没有人。

    数以百万计的死亡大军整齐地陈列在焦黑的大地上，岩浆沸腾，所有悬挂在千仞峰上的尸体都爬下来了，手里握着一把把镰刀。

    整个地狱杀气腾腾，就像即将开战。

    也确实是要开战。

    对手还是地狱再熟悉不过的老敌人，那些长着白色翅膀的家伙。

    千年王国终结，地狱能够从死去的状态下复苏，那么被禁锢的天使军团自然也能够离开残破的众神之国。

    魔鬼曾经与国王说过，在传说时代，没有圣书中所说的“神国”，只有“众神之国”。所谓的“众神之国”是与这个世界与“地狱”构想相反镜像的那一面，地狱象征黑暗，众神之国象征光明，两者截然相反却互成镜像。

    他们生来就是死敌。

    在上一个千年里，众神之国和地狱与人间的界线还没有那么明晰。神明在人间有大量的代行者，诸魔在人间也有着大量的使魔，双方不遗余力地争取着对人间的影响与统治力。不论是诸神也好，群魔也罢，他们都将人类视为蝼蚁，视为臣服于己的奴隶，他们彼此厮杀着，角逐着那唯一的，至高的王座。

    地狱与神明之间的战争从双方诞生的那一天就开始了，贯穿了整个众神时代。在很长的一段时间里，人类的身影始终不足以登上战争的舞台，主宰硝烟的只有诸神与群魔。他们之间的仇恨，超过世界上的任何仇恨。

    因为他们注定不能共存，不能相融。

    如果不是世界对神明与群魔开了一个巨大的玩笑，那么历史本该是由他们来书写来主导的。

    谁也没想到，被争夺的最强大的权柄会诞生在最卑微的种族里。谁也没想到，一个被剥夺名字放逐到世界尽头的魔鬼，会与一位一无所有的国王签订了一份契约。

    那份契约改变了一切。

    历史在契约签订，弑龙者与地狱结盟的那一瞬间，走向一个不同寻常的拐点。

    在一千年的那场战争里，结局堪称惨烈。地狱死去，众神之国尘封，炼金师覆灭，国王陨落……但如果非要说出一个获利最大的，那便是人类的反抗者。他们成功地终结了众神统治大地的时代，从那以后，尽管圣廷与黑暗的阴影依旧笼罩在人类头上，但比起传说时代里形如蝼蚁的情况已经好太多太多了。

    ——被视为蝼蚁的人类，竟然成为世界战局的关键点。

    在魔鬼返回地狱之前，他与国王对这一次战争有过一次谈话。

    两个人并肩站在高高的塔楼上，看着盛夏末尾的暴雨说下就下。在那样的大雨里，城市的街道上水流如河，塔楼之外一切变得模模糊糊。

    世界一下就变得很小。

    他们仿佛身处不接天，不着地的另外一个空间。就好像，他们不论说什么，都只有彼此知道。

    “教皇不会让地狱的死亡军队直接踏足罗格朗战场，天使军团对罗格朗来说是压倒性的力量，但是死亡大军对于除圣廷核心力量以外的神圣军来说，同样是压倒性的力量。一旦天使军团能够离开众神之国，第一个目标就是地狱。”

    “地狱如今刚刚复苏，天使军团也刚刚离开众神之国，你们双方势均力敌，这一边的战争将旷日持久。”国王站在高塔之上，俯视大雨中的梅茨尔城，“决定最终命运的战役，在于罗格朗。”

    “一千年前，凡人的参战影响了战争的走向。这一次，只要罗格朗能够抗下来，那么这场战争依旧将以凡人的战场决定胜负。”

    国王的声音不高不低，语气平稳，像在说一件再平常不过的事情。

    “在您死去之前，不会有任何一支天使军团降临人间，不会有任何一支天使军团踏足罗格朗的大地。”

    魔鬼回答。

    他可是魔鬼，他对凡人毫无同情心，更别提什么为了凡人的命运尽心尽力。如果您死了，他对罗格朗可没有提供任何帮助的义务。

    所以，请您千万要胜利。

    所有未说出口的话，都封在那一夜月下的吻里了。

    在魔鬼离去之前，魔鬼听到背后的国王轻描淡写说了一句：

    “另外一件事，我可没有第二把白骨权杖了。”

    这一次，他没有办法再用权杖来救他了。

    听到国王这句话，魔鬼回头看了他一眼。

    大雨漫漫，高塔之上，仿佛与世隔绝，只剩下他们两个人。国王没有看他，微微侧着脸看着重重雨帘。雨水顺着窗棂滑落，一场雨像从天地初开，下到了世界末日。

    您也一样啊，不要再违背契约了。

    魔鬼想着。

    他慢慢地饮尽了最后一口酒。

    ………………

    群鸦盘旋，空气中的硫磺味道越发呛鼻，大地上岩浆流动起来，从高空中俯视，就像一张不断展开的蛛网。暗红的天幕之中，出现了一道裂缝，令地狱生物厌恶的洁白亮光铺洒了下来。

    像一轮太阳撕开了重重黑雾，降落到地狱。

    可地狱根本就不需要阳光，这里是黑暗与邪恶滋生的地方，所有阳光落到这里，要么将黑暗烧灼，要么被黑暗吞噬。

    天地之间回荡着庄严浩大的圣歌，数以万计的天使军团撕裂了地狱的天幕，手持火/箭，身披铠甲，降临了。与之相对的，地狱的长风刮得越发狠了，从千仞峰中穿行而过，风声凄厉悲凉，在风声里，亿万亡灵哭嚎嘶鸣。

    黑石王城塔顶。

    魔鬼扔掉了手中的杯盏。他站起身，城堡上空的风卷动他黑礼服的衣尾，猎猎作响。他苍白的面容上，不带一丝笑意。

    岩浆横流，此时的地狱再无任何一个凡人。

    千年之前未能彻底画上句号的战争，终于再次打响。

    神国，地狱。

    天使，群魔。

    这场战争，只能活下来一个！

    本章共3段,你正在阅读(第4段)

    本章共3段,你正在阅读(第5段)

    本章共3段,你正在阅读(第6段)

    本章共3段,你正在阅读(第7段)

    本章共3段,你正在阅读(第8段)

    本章共3段,你正在阅读(第9段),,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

