    “那你找到这个最弱的地方又能够说明什么呢？”

    “找到薄弱的地方，我们就可以顺着这个地方往前继续走下去，大概是在多远的地方能够出现这个磁场，这个一般是有规律冯。一个强磁场，它所发出的弧线肯定是有规律排列的，绝对不会，这么无缘无故的就这么发射出来的。”

    何明之后，这是无奈的点点头，因为这些东西，他根本就不了解，而唯独了解这个东西的，恐怕也只有是林琦琦。

    “那好吧，反正我也不知道，这些东西以后到底该怎么做，那么，我们现在是不是要在这附近寻找一下呢？你看，他现在一直在不断的转动着，是不是，这发前往前走动的时候，这个指针依然是没有停下来的意思呢？“

    越往前走，她发现，这个指针转动的越是快，也就证明了自己的推断是没有问题的，就是说，他现在正在逐渐的靠近这个强磁场。

    突然之间，林琦琦便停下脚步，然后回过头来看看了何明。

    “怎么了，怎么不往前走了？”

    何明好奇的抬起头来问到，但是林琦琦只是为难的摇摇头，然后，就将那个指南针，在他面前伸手示意了一下。

    “看到了吗？现在磁场，已经发生了很强的变化，你没有看到吗？现在指针的转速，比刚才的时候，真的要迅速了很多。”

    何明听到之后便急忙走过去，然后低头仔细的看了一下，果不其然，比刚才的时候真的是快了很多。

    所以，何明便点了点头，那就是说，这个方向是没有办法再往前走了，如果越往前走的话，恐怕对他，只能是压力就会变得越来越大的。

    “那我们现在是不是要往相反的地方走？”

    “没错，我们现在根本就不清楚方向，所以，也只能是一点点的试着来了，这个指南针，现在根本就派不上用的用场的，走，我们往回走。”

    说着话，林琦琦继续拿着这个指南针开始往回走，果不其然，当他们经过这个大坑的时候，发现这个磁场，已经慢慢的变得减弱了下来，而且，这上面的指针转动速度也开始变得有些缓慢了

    看到这里之后，其实，这个林琦琦也是感觉很兴奋的，但是，如果这样的话会不会再往前走的话，就能够找到这个磁场的边缘位置了呢？找到边缘位置之后，会不会，就会有助于自己的这件事情了呢？

    他没有说话，只是一直继续低着头往前面走着，而这个何明则是跟在她的身后，反正，现在是有林琦琦在带路，所以，跟在她的身边，应该是没有什么太大问题的。

    两个人根本就不知道到底走了多远，而就在这个时候，这个何明突然间听到前面好像传来了海水的声音。

    之后，何明便抬头看了过去，不知不觉中，他们竟然已经来到了海边的位置。

    何明突然间便停下了脚步，然后拉了一下林琦琦，因为他们知道，如果在海边的话会非常危险的，因为这些海浪，不知道什么时候随时就会打过来了。

    他只是试探的往前面看了一下，这个时候，这个林琦琦才注意到，因为刚才是一直低着头在看着指南针上面的任何变化，所以，根本就没有注意到，在自己的周围，或者在自己的前方出现过什么东西。

    “何大哥，我们，我们怎么从海边来了？”

    “我也很奇怪，现在走着走着，竟然来到这里了，那现在呢，这个指南针有没有什么变化？”

    说完话之后，他便低头看了一眼，他发现，这个时候那个指针几乎已经停止了转动，而且，正在慢慢的，好像恢复了正常的一个状态。

    “看到了吗？在这个地方，它的磁场已经变得非常非常的微弱，也就是说，我们如果走到海边位置的话，我相信这个磁场是百分百可以消失的。”

    “那如果是这样的话，那么，我们是不是就已经算是找到这个磁场发射的范围呢？”

    “没错，我们也可以这么说，但是，毕竟我们还没有尝试，我们必须要尝试一遍，也许，到了那个位置之后，磁场会变得更加强烈起来，这个，也说不准的。”

    说着话，他便继续往前走了，但是何明突然间，一把就拉住了他，因为他知道，他再这么走下去的话，肯定会非常危险的，所以，他并不想他去冒这个险的。

    “琦琦，这件事情，还是交给我做吧，你就在这里呆着，然后，我去那边试探一下，如果发现有什么问题的话，我会及时过来跟你说的。”

    “何大哥，这没有什么的，而且你看看，现在完全是一副风平浪静的样子，也没有任何的风浪，不会有风浪把我们给卷走了。”

    “但是，但是我总担心，会出现什么问题，算了，要不然，我们还是一起去吧。”

    说到这里之后，林琦琦也跟着点点头，而且，这个区域对他来说，好像是一个全新的区域，因为以前的时候，他是从来没有来到过这个地方的。

    两个人就这么往前走着，他发现，这个时候他们走到了全是一块乱石的上面，而且，他们走在上面，还是感觉到，脚真的是有些疼痛。

    但是，没有办法，这一切即便是咬着牙，也要必须要将它给坚持下来的。

    最后，两个人已经接近海边的位置了。

    在这个时候，他惊喜地发现，这个指南针已经发生了很大的变化，现在指针已经慢慢的停了下来。

    “快看快看，他真的，他真的停了下来。”

    当林琦琦看到这些之后，真的是变得兴奋不已，然后便拉着何明跟他说到，何明只是低头看一眼，果不其然，现在呈现在他面前的，也的确是这样一个状态。

    “那如果是这样的话，看来，我们之前猜测是没有问题的，在这个位置应该已经远离了磁场电源，那如果是这样的话，我们能不能这样做呢，也就是说，我们如果将那个发报机拿到这里的话，会不会，这个信号就不会受到干扰了呢？”

