    指挥之内，大家讨论的最激烈的，主要还是兵力不足的问题。

    如果今晚主动出击，去伏击爱德华的军队，那么该派出多少人？

    目前，甄建的手底下，包括黑龙、黑虎黑豹他们在内，总共就一百零一个士兵。

    其中八十名士兵，还是中级士兵。

    如果把这些士兵全部抽调走了，营地谁来驻守？指挥部谁来防御？

    但是如果出征的士兵人数太少，难以发挥出最大战斗优势，又该怎么办？

    面对大家的争论，最终还是由甄建一锤定音。

    “好了，再这样讨论下去，我们将不会得到任何结果！”

    说完，他目光凌厉的从众人脸上扫过，“我决定，今晚留二十名士兵驻守营地和指挥部，剩下的人，全部跟我去伏击青石城的军队，假如他们今晚来的话。”

    听闻此言，众人都没有吭声。

    反倒是黑豹，忍不住开口道：“长官，二十名士兵，守护包括你的指挥部在内，总共六座指挥部，人数会不会太少一点？”

    甄建道：“指挥部是死的，但人是活的。”

    此言一出，众人心中一动，纷纷猜测他这话的意思。

    丁瑶微微沉吟了片刻，“你的意思，假如守不住，我们就撤离？”

    甄建欣赏的点了点头，“你们准备好移城卡，假如，其余三大军阀，真的趁虚而入，偷袭我们的指挥部，你们如果见势头不妙，立即收纳指挥部撤离。”

    “可是万一我们被包围了，无法撤离该怎么办？”章四海说出了大家最担心的问题。

    “不可能撤离不了！”

    甄建充满自信的笑道：“我会给你们留下两辆虎式坦克，还有火箭筒和重机枪，那些军阀再厉害，他们应该无法阻拦坦克的冲击。”

    “虎式坦克！火箭筒！重机枪!……”

    听到甄建说的这些武器装备之后，丁瑶等人震惊到了极点。

    因为从他们只看见甄建和他的士兵拿着霰弹枪和狙击枪之类的轻武器，还从没见过坦克重机枪和火箭筒之类的重型武器。

    一时之间，居然有些接收不了这个事实。

    既然拥有虎式坦克作为撤离的底牌，那么大家就彻底的放心了。

    这时候，丁瑶似乎想到了什么，好奇的问甄建，“你今晚应该不会只是伏击那么简单吧？”

    甄建淡淡的道：“伏击，只是最好的结果，我们还要做最坏的打算。”

    “假如我带领主力队伍离开黑鹰镇，我们的老巢遭受偷袭，我的作战计划，会随时改变。”

    说到这里，他眼中精光一闪，“我会不惜一切代价攻打爱德华的青石城！”

    “攻打青石城？”

    众人纷纷发出惊呼。

    只有丁瑶和黑龙猜到了他的意图。

    “我明白你的计划，假如黑鹰镇被偷袭，我们被迫乘坐坦克撤离这里，是不是就要前往青石城？”

    “没错！”

    甄建有些赞赏的看着丁瑶，“黑鹰领地这个地方，很难坚守下来，为了保障我们以后的安全发展，必须将环绕在周围的四大军阀，一个一个的连根拔掉。”

    “青石城，是我首個攻打目标。”

    “只要攻下青石城，在里面培养一个傀儡盟友，那么短时间之内，我们就可以进可攻，退可守。”

    “敌人可以轻易的攻破黑鹰镇，同样的，我们以后也可以轻易的夺回来，只要将盘踞在附近的四大军阀，全部铲除，那么这块被四峰环绕的黑鹰领地，将会是一一块非常安全的领土，固若金汤！”

    本来，丁瑶还在担心，他有什么依仗攻打下青石城。

    可是一想到他连坦克都能够拿的出，估计还有更多厉害的底牌，只是他们这些追随者，目前还不知道而已。

    丁瑶确实猜的没错，

    甄建之所以敢计划攻打的爱德华的青石城，除了虎式坦克之外，他还有另一大杀器：自行多管火箭炮！

    八辆满载弹药的自行多管火箭炮，可以在二三十公里之外，发射出六百四十枚火箭弹。

    他就不信，凭借自己这么强悍的武器装备，会攻打不下来一个青石城？

    火箭炮洗地，然后驾驶三辆虎式坦克进城，手底下又拥有重机枪、火箭筒和迫击炮。

    再加上每人配备的AK47和AK74，狙击枪和霰弹枪也都有。

    无论是攻城，还是巷战。

    他不相信青石城能够抵挡的了？

    想到这里，甄建对黑龙吩咐道：“黑龙，你挑选六名高级士兵，还有十四中级士兵，留守我们的指挥部，需要多少弹药武器，我会分配。”

    黑龙点了点头，“是，长官！”

    “没什么事情的话，散会！”

    “黑虎、黑豹，你们两人集结队伍，准备一下，十分钟之后出发！”

    “是，长官……”

    十分钟之后，队伍集结完毕。

    包括黑龙、黑虎、黑豹在内的八十一名士兵，全部到齐。

    这其中有甄建自己的十五名高级士兵，他们的主要任务，是操控坦克和自行火箭炮。

    剩下的六十六名中级士兵，他们主要任务，是使用单兵武器进行战斗。

    甄建站在指挥部的门口，望着排列在院子里面的出征队伍，大手一挥道：“出发！”

    一声令下，队伍便跟随在领主大人的身后，浩浩荡荡的离开了指挥部，朝着黑鹰镇的北峰而去。

    留下丁瑶和章四海等追随者，面面相视，眼神中充满了忧虑。

    甄建是留下了二十名士兵，还有两辆以备撤离的虎式坦克。

    可是对于未知的危险，只要是个人都会担心害怕的。

    ………………

    夜幕漆黑。

    北峰之外，青石城。

    城内灯火通明，位于城镇的中心区域。

    数百座军官指挥部，同时亮起灯火，拱卫成一片防御力惊人的核心营地。

    营地正中，一座占地面积高达五百平方米的坚固堡垒，它四周部署了大量的轻重机枪，还有几座暗堡，武装防御相当可怕。

    同时，它高达十几米的楼层，在整个营地之内，犹如鹤立鸡群，相当的显眼。

    这座坚固的堡垒，就是青石城领主，爱德华仲将刚刚升级好的五级指挥部。

    此刻，在指挥部的宽敞会议大厅之内。

    长长的巨型会议桌，坐着数十位不同军衔的军官。

    其中等级最低的是中校，等级最高的是绍将。

    当然，位于会议桌主座的爱德华将军，不在此内。

    爱德华将军，看起来是一个非常威严雄壮的中年人，他满头金发，有着一双美洲豹一样的眼睛，锋芒凌厉，咄咄逼人。

    此刻，偌大的会议室之内，一片安静。

    静的连一根针掉落地面，都能够清晰可闻。

    身材雄壮的爱德华，缓缓站立起来，神情平静的道，“刚刚我收到消息，黑鹰镇来了一个新领主，他杀了我们的监管，还杀了我们派去运粮的队伍……”

    说到这里，他顿了一顿，眼中突然爆出森寒光芒，“上一次碰见这么不知死活的家伙，还是在三年前！”

    此言一出，坐在右侧首座的一名神情阴狠的独眼绍将，突然站了起来，“将军，您想怎么处理他？吊死？还是剁碎喂您的爱犬？”

    爱德华摆了摆手，笑道：“我听说，他是一个少校，而且还是个华夏人。”

    听闻此言，在场的许多军官，先是愣了一愣，然后纷纷皱眉道：

    “一个少校，居然敢和将军作对，简直找死。”

    “我去杀了他！”

    “将军，下令吧，我会活着把他带到您的面前，让他跪在您面前忏悔。”

    “他敢杀我们的人，一定要让他付出代价！”

    爱德华再次摆了摆手，现场瞬间恢复了安静。

    “一个小小的少校，加上五名上尉级别的追随者，能有多少实力？”

    说到这里，他突然摇头笑了起来，“我喜欢华夏人，和喜欢那些柔弱的小猫一样。那些低贱的华夏人，就像他们的长辫子祖先一样，愚昧懦弱，且贪生怕死，更主要的是，他们不自量力，不堪一击。”

    “德隆！”

    “在！”

    神情阴狠的独眼绍将，再次站立起来，“将军请吩咐！”

    爱德华欣赏的看着他，淡淡的道：“你觉得带多少人，可以不费吹灰之力的把他们消灭？”

    “五十！”

    德隆面无表情的道：“一个少校，不配我全力应对。”

    “不不不，德隆，你的狂妄轻敌的毛病，得改一改。”爱德华微微沉吟了片刻，道：“给你五百人，天亮之前，消灭他们，记得，一定要活着把他带来见我。”

    说到这里的时候，爱德华仿佛想到了什么，眼神中闪过一丝贪婪的光芒，“我听说这个少校领主，还带来了两个女人，都非常漂亮，尤其是一个卷发女人，性感妖艳到了极点。”

    听闻此言，德隆点了点头，“我会完好无损的把她们带回来。”

    “去吧，明天太阳出来之前，我希望她们躺在我的身边。”

    “遵命，将军！”

    德隆神情恭敬的举手敬礼，然后转身离开了会议室。

    望着他离开的背影，其中一位瘦小的绍将，忍不住开口道：“将军，那个少校是不是有什么依仗，否则的话，他怎么敢一上任就大开杀戒？”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

