    林夕的计划落空了。

    他现在的心态有些崩了，因为他发现，引来了紫极宗的人，现在自己的处境更加危险了。

    因为瑶池和紫极宗的人现在联合在了一起，共同追杀自己。

    “紫极宗的人都没脑子的吗！”林夕心中怒骂不已。

    虽然林夕也没指望紫极宗会无条件相信自己。

    但也不应该帮瑶池抓自己呢。

    保住自己，等到事情证实清楚之后再下决断才是最正确的啊。

    直接倒向瑶池是什么意思！

    青云宗和紫极宗有仇么？

    没听说过啊。

    有这份疑问的不仅仅是林夕，紫极宗的弟子们也很是不解，不明白为什么何淼师兄这么轻易就相信了瑶池圣女的话。

    瑶池圣女确实玉洁冰清，纤尘不染，并且绝美神秘，但这些都并不意味着她不会说谎啊。

    紫极宗那位元婴沉声问道：“何淼，你是怎么想的。”

    他虽然有些质疑，但却不会直接反驳对方的决定。

    因为何淼的资质极佳，是年轻一代最优秀的弟子。

    想要抗衡大威寺的佛子、青云宗的天骄、瑶池的圣女、剑宗的剑痴，除了他之外，紫极宗找不出第二个了。

    何淼笑了笑：“很简单，我不需要分辨他们谁对谁错。”

    “这是为何？”

    “如果那人说的是真的，他真的是青云宗弟子，我们确实可以保护他，但却会因此惹怒瑶池，青云宗未必会因此感谢我们，得不偿失。”

    “而我们如果不保护他。能够引来瑶池圣女亲自追杀，想必极为重要，若是我们不阻拦反而出手相助，很大可能得到瑶池的友谊。”

    紫极宗元婴眉头一皱：“这不会惹怒青云宗吗？”

    “人是瑶池杀的，青云宗发怒也只是对瑶池发，与我们何干？”

    紫极宗元婴恍然大悟。

    瑶池才是罪魁祸首。

    不管双方谁的话是真的，只要帮瑶池圣女，那就绝对不会有坏处，至于那位可能是青云宗弟子的人......

    是生是死，已经不重要了。

    谁让你境界低还招惹瑶池呢。

    所以何淼才说，根本不需要分辨谁对谁错，他们只需要选择一个对自己有利的选项就够了。

    有些残酷。

    但修仙界本来就是如此。

    利益至上。

    关于这一点，其实瑶池众人也已经发现了。

    夏非烟轻叹一声：“紫极宗何淼，果然和传闻中的一样，虽然实力还未展现，但光凭这份心计就已经让我感觉不安。”

    何淼，不仅实力强横，在紫极宗一枝独秀。

    而且此人攻于心计，擅长攻心之法。

    明明似乎什么都没有说，却让夏非烟感觉到浑身不自在。

    “怎么了？”观镜真人问道：“难道你觉得他不是真心实意想要帮我们？”

    夏非烟摇头：“不，恰恰相反，他肯定会尽心尽力的帮我们。”

    “什么意思？”

    夏非烟解释了一番，将何淼的想法全部分析了出来。

    其他人这才明白过来，原来是这样。

    不过这似乎并没有什么不好的。

    “如果紫极宗愿意与我们瑶池交好，或许，这也是一个建立双方友谊的机会。”莲华真人若有所思的说道。

    瑶池和紫极宗一向井水不犯河水。

    不过如果何淼有这份心，他未来必定在紫极宗身居高位，若是有外力的帮助，或许以后统帅紫极宗也未必没有可能。

    这是互惠互利的事情。

    有些合作，本来就是突然就达成的。

    双方关系平淡，或许就是缺少这么一个契机。

    若是关系较好，未来何淼也成功上位，双方关系必定突飞猛进，到时候瑶池也可以拥有一个强大的盟友。

    夏非烟日后想要成为瑶池之主，阻力也会少很多。

    “是的。”夏非烟点了点头，沉吟了片刻：“这件事结束，我会找他好好聊聊。”

    观镜真人点头：“确实不错，而且何淼天资不凡，神俊无双，其实比剑宗的魏无痕更适合做你的道侣。”

    瑶池圣女的追求者不知凡几，大家族大宗门的才俊天骄数不胜数，但一直不曾接受某人的求爱。

    能配上瑶池圣女的人太少了。

    如果真的要选择道侣，自然要选择“势均力敌”的才对。

    “我再想想。”夏非烟没有再说什么，她沉默了很久，还是问道：“只是我有一件事情还是不能理解。”

    “什么事？”三位元婴问道。

    “如果他早就这样决定了，那为什么最后还要问我屠城的事情呢，这件事有什么重要的吗？”

    观镜真人说道：“大概也是为了道心无碍吧。他选择不寻找真相而相信你，但也担心此事产生心魔。”

    如果做了违心的事情，便容易产生心魔。

    何淼相信了夏非烟。

    如果真的做错了，也是因为被蒙骗。

    “原来是这样。”夏非烟心中不知为何叹了一声。

    双方都在算计，唯独无人算计林夕。

    因为在他们看来，林夕已经是插翅难逃了。

    在紫极宗的地盘山，遭受紫极宗加上瑶池的共同追捕，区区一个金丹，还能掀起怎么样的风浪呢。

    林夕现在也很绝望。

    何淼显然有手段可以限制挪云步。

    虽然不是完全克制，但是林夕感觉自己不能再轻松自如的躲避掉元婴的攻击了，而且最糟糕的是，灵力消耗的太快了。

    而且吃掉大量药力斑杂的灵药灵丹的副作用，也开始显现出来。

    林夕的紫府出现了一丝裂痕。

    他感觉浑身上下的灵力有些不受控制。

    尤其是头已经开始发晕。

    “别挣扎了，你已经逃不掉了。”何淼在后方远远的喊到，轻描淡写，显得非常的轻松，追杀林夕这件事对他来说太简单了。

    林夕愤怒至极：“紫极宗无人了吗，轮到你一个不分青红皂白的傻子当真传。”

    何淼脸色阴沉。

    这还是第一次有人这么说他。

    “很好，你成功将我惹怒了。”何淼施展手段，复杂繁琐的法决在手中快速结成，天地之间有浩然伟力凝聚：“紫气东来！”

    天空苍穹之上。

    有浩浩荡荡的紫气轰然落下。

    仿佛天地之间有神圣至伟的生灵诞生。

    可怕的天威席卷而来。

    林夕的挪云步，竟然难以躲避这一招式，只能无奈用身躯硬抗，结果自然是浑身巨震，重重的跌落了下去。

    轰！

    他砸落在一片稍显荒凉的山脉中。

    山地破碎，林夕将山脉砸出了深坑，重重的撞在了一处漆黑的洞穴中。

    轰！

    林夕不断咳血，并且被摔得七荤八素。

    浑身上下无处不疼。

    像是所有骨骼都断了一般。

    “难道这一次真的要完了吗。”林夕心中一凉。

    他环顾四周，突然发现周遭灵气特别充裕。

    林夕艰难起身看清漆黑的山洞，突然发现，自己似乎掉落在一个小型灵矿中了，周遭石壁上满是灵石。

    这么一个偏远的山脉，竟然能孕育出一处小型灵矿，还这是少见。

    换做平常，这确实是一个奇遇。

    但现在面临追杀，这奇遇似乎没有丝毫作用。

    林夕仍然心如死灰。

    灵石有什么用。

    难道用灵力能砸死人么。

    等等！

    林夕猛地反应了过来。

    灵石......好像真的能砸死人。

