    苏木站在售票厅大门外，隔着落地玻璃，他能清楚看到吴顺和郑刚正坐在角落，两双贼眼紧紧盯视售票厅大门入口。

    显然他们在寻找目标！

    背起沉重行李，苏木推门慢慢走了进去。

    售票厅里人声鼎沸，苏木呆滞而茫然的站在门口处，挡住了进出的人道路。

    “让一下，让一下！”一个妇女很不客气的将苏木一推。

    “对不起。”苏木连忙躬身道歉，让妇女出去，但身体仍旧挡住了入出口。

    “让开，你怎么站在大门处挡别人路啊！”背后又有一人喊道。

    苏木立即涨红着脸，怯生生的站到一旁。

    苏木这番表现自然引起了吴顺和郑刚的注意，他们眼睛同时一亮，互视一眼，都露出兴奋表情。

    眼神仿佛饿狼看到了一只肥羊，欣喜而贪婪！

    此时在监控视频办公室，楚所等所有人都紧紧盯视售票厅现场一切变化。

    等苏木走进来，然后一番精彩表演，成功引得吴顺二人注意后，他们不禁纷纷拍案叫好！

    楚所对许青蓉三人笑道：“没想到你们苏队演戏本事也这般厉害，二人上钩了！”

    见两名嫌疑人目光始终没有离开苏木身上，众人都松了口气，就怕你不上当，只要你敢接近苏木，你们好日子就到头了。

    苏木站在那里看了好久，像是终于有了发现，这才背着行李，呼哧呼哧的来到5号窗口：“同志，我买一张去江北省江北市的票。”

    售票的是一个年轻女人，她面无表情接过苏木递过来的百元大钞，熟练的道：“票价六十二，找你三十八！”

    “谢谢同志！”苏木接过票和零钱，就退出售票窗口。

    角落里，两名嫌疑人一见苏木老实憨厚的模样，都见猎心喜，心中同时感叹，多么好的肥羊啊！

    苏木买完票四周一看，发现角落里有一个空位置，就走了过去，坐下后，才将行李放下，同时长吁了口气。

    刚好他坐的位置就在两名嫌疑人不远处。

    两名嫌疑人再次对视一眼，都露出欣喜目光，不过二人却没有马上上前搭讪，而是在寻找机会接近。

    苏木坐下后，见两人没有马上过来搭讪，知道他们狡猾谨慎，也不着急。

    坐了一会，见二人跃跃欲试，但仍旧没有轻易上前搭讪。

    苏木一想，给你们一次机会！

    想到这，他站起身，也不带行李，急匆匆向厕所跑去。

    经过那两名嫌疑人身旁，吴顺一见机会难得，他立即拦住了苏木：“小兄弟第一次出门吗？”

    苏木故意一愣，问道：“你们是？”

    吴顺瘦高个，长得慈眉善目的，见苏木问话，露出人畜无害的微笑：“你上厕所不把行李带着，让人偷走怎么办？”

    苏木顿时“恍然大悟”，立即对吴顺鞠躬感谢，跑回去背起行李，这才去厕所。

    吴顺和郑刚目送苏木身影消失在厕所门口，吴顺脸色渐渐变了，不再是慈眉善目，变得狰狞起来。

    “姐夫，可以吗？”郑刚用极低声音问道。

    “好小伙，可以！”吴顺看着苏木从厕所出来，头也不回低声回答道。

    苏木经过两人身旁，又说了感谢的话，吴顺表情又恢复到了人畜无害模样，笑道：“不用客气，都是出门在外，不容易！”

    苏木嗯了一声，他发现自己原来位置被一人占去了，眼睛四处看找新位置。

    “小兄弟，你坐这里吧！”郑刚和吴顺中间放着一个包裹，郑刚顺手拿走包裹，示意苏木坐。

    苏木立即又是鞠躬道谢，然后坐下，笨拙的放下行李。

    “两位大叔也是去江北市？”苏木客气的问道。

    “是啊，我们在江北市不远的地方打工，小兄弟去江北市探亲还是打工？”吴顺笑呵呵的问道。

    “打工，我岁数不小了，我妈妈让我出门打工为家里减轻负担，就去江北市试试……”苏木拘谨的回答道。

    “江北市有熟人？”

    “嗯，我们村子有人在那里，我准备投奔他。”苏木憨厚的笑道。

    “熟人距离车站远吗？要不要坐公交？”吴顺又装着若无其事的随口问道。

    “挺远的，我也不知道怎么坐公交，我包里有他电话号码，到了打个电话让他过来接。”苏木说到这，拍了拍背包道。

    “哦……”

    双方你一句，我一句，不一会，吴顺二人就将苏木一切“情况”摸得清清楚楚了。

    二人互视一眼，都露出大有深意的微笑，他们很满意自己的精彩表演！

    而苏木却没有任何“发现”，几乎把二人当成了亲人，一口一个叔叔的叫着。

    “漂亮！”视频监控室，楚所看着视频，一拍大腿，兴奋的喊了一声。

    刚才众人都是眼睁睁的看着苏木施展一系列表演，一步步把和两名嫌疑人关系拉近！

    “嫌疑人没有机会就创造机会让他们接近，厉害，苏队确实是天生干警察的料，太能随机应变了！”众人看着苏木和两名嫌疑人打的“火热”，不禁都笑道。

    就在这时，五号窗口旁边出口打开了，去江北市的车子到了。

    苏木一见，立即对两名嫌疑人道：“叔叔，车子到了，我们走吧！”

    说着背起行李，顺手还要帮吴顺拿行李，吴顺却连忙拦住他，笑道：“我自己来！”

    苏木也没再客气，走向出口处等候检票，吴顺和郑刚拿着行李紧随其后。

    三人就在检票口等候检票。

    此时检票口人逐渐多了起来，吴顺和郑刚再次对视一眼，郑刚有意无意的遮挡住了所有人视线，而吴顺利用行李掩护，将手伸进了苏木背包。

    瞬间又缩了回来，但他手里却多了一部老人手机和一个小本子以及一团皱巴巴的钞票。

    顺手将这些东西塞进挎包，便若无其事的继续等候检票。

    而苏木却没有任何“发觉”，将手中票递给检票员，然后过了检票口。

    吴顺和郑刚也检票完毕，跟随苏木出了检票口。

    两名嫌疑人一切行为自然被视频监控室所有警察都看在眼里，等苏木三人身影消失在检票口，他们立即站起来。

    “目标上钩，所有人按事先计划开始行动！”楚所立即严肃的道。

