
　　“吴王体恤下情、心系百姓，当为百官楷模……”

　　对于皇帝如此说话，大臣们并不奇怪。

　　在佃户们没上殿之前，陛下就已经开始包庇朱允熥了。

　　理由就是：另有隐情。

　　牵强得不能再牵强了。

　　佃户们来，把吴王消失的原因说清楚了。

　　这更加证明了陛下的英明正确。

　　他当然对吴王深入田间地头、探查民间疾苦大加赞赏了。

　　朱元璋表扬完，看了一眼朱允熥。

　　三孙好样的！

　　爷爷对你不错吧，在文武百官面前，对你不吝褒奖之词！

　　「老朱，我上辈子跟你有仇吗？」

　　「老朱，你怎么能这么害我？」

　　这小子又叫咱“老朱”！

　　叫咱老朱，这是心里极度不满！

　　叫咱老爷子，这是态度还可以！

　　叫咱皇爷爷，往往是言不由衷！

　　这事要是放到另外的皇孙身上，比如朱允炆，他能高兴得睡不着！

　　但一到三皇孙这里，就成了坏事！

　　「老朱哪里懂得捧杀与棒杀的区别？」

　　「老朱哪里知道当典型、当楷模的坏处？」

　　「当了廉洁的楷模，这一辈子就别想过好！别人可以贪，你不能！」

　　「当了勤政的楷模，这一辈子就别想舒坦！别人可以懒，你不能！」

　　「当了高洁的楷模，这一辈子就别想撩妹！别人可以渣，你不能！」

　　「老朱，你这是把我往火坑里堆！」

　　「以后我出门，也不知道有多少双眼睛盯着！」

　　「甚至还有狗仔队！」

　　「老朱，你亲手毁了我的幸福生活！」

　　「老朱，本来，我还想有空教你一些养生健身、延年益寿的功夫。」

　　「算了，还是不教了。」

　　想教咱养生健身、延年益寿的功夫？

　　刚刚还微怒，现在忽然有些小感动。

　　三孙，从内心里还是对咱好的，希望咱活得时间长一些。

　　以后三孙真要做出什么出格的事，一定要调查清楚，不能再像这次了。

　　但是一直逃避、隐藏，这种毛病不能惯！

　　“吴王朱允熥，没有咱的命令，不得出应天府。”朱元璋嘴角带着一股笑意。

　　朱允熥心想，完了，完了，这是被软禁了！

　　只不过，范围大了一些，而已。

　　不得出应天府，处于政治中心，这还怎么苟？

　　哈哈，三孙哭丧着脸！咱心里，居然有些高兴？！

　　朱元璋忍住笑：“吴王允熥，暂不就藩，吏部考虑，让允熥担任职官，只要胜任，不论品级。”

　　啊，朱允熥真想蹦起来！

　　「老朱，你真的是不让我好过？」

　　「一入官场深似海！从此老子要早朝！」

　　「不行，得反抗！哪里有压迫，哪里就有反抗！」

　　朱允熥急忙站出：“陛下，这不合适吧？我的能力和水平，当不成官啊。万一耽误了大事，怎么办？”23sk.Com

　　大臣们的脑子反应不过来了。

　　陛下的操作一个接一个，个个都反常。

　　让王爷当官，还不论品级？

　　王爷不论是到户部还是兵部，谁能管得住他？

　　谁好意思让他干活？

　　有的人感到，这是陛下驭下的一种手段。

　　让自己的孙子看着诸位大臣，督促百官尽心做事！

　　像朱允熥这样的废物，哪里会做事？

　　不会做事，但他总能监督大家！

　　就像他让自己的儿子们到各地就藩一样，管着军队，还监督着地方府县的官员。

　　王爷担任职官，这又开了大明朝的先例！

　　不就藩，在朝中任职，这绝对是一种恩宠！

　　这是培养储君的节奏！

　　“能耽误什么大事？水平不行，可以锻炼嘛。我当年会打仗吗？不就是在打仗中学会的吗？”

　　朱元璋耐心地解释说。

　　“皇爷爷，我就不必锻炼了吧，石头再怎么锻造，也成不了宝剑。当官这事，我看还是二哥合适。”

　　大臣们都笑着摇头，果然，朱允熥的脑子有问题。

　　这么好的事，他居然当场拒绝！

　　朱允熥没看出来陛下的深意！

　　大家都看出来陛下此举的政治意味，而吴王却浑然不知！

　　吴王的脑子不是缺一根弦，而是没有弦！

　　不过，陛下的脑子是不是也缺一根弦？

　　放着现成的皇太孙不选，偏偏看中了一个废物？

　　一次又一次地给机会考验，朱允熥一次又一次地让陛下失望。

　　但陛下对他的拙劣表现视而不见！

　　陛下为了他的三皇孙，居然不顾大明朝的江山稳固！

　　谁都知道，选择了朱允熥，就等于断送大明的未来！

　　陛下难道不读历史吗？

　　主弱，这是一个国家走向衰弱的症候！

　　主弱，臣强，必生内乱！

　　主弱，敌强，必然亡国！

　　朱允熥仍不死心：“陛下，我堂堂的吴王，岂能随便当官？如果是品级低了，岂能配得上我吴王称号的尊贵？”

　　「到这个程度了，看来不当官是不行了。」

　　「那么，我就要个不可能当上的官，看老朱怎么办？」

　　朱元璋说道：“那就依你，你看你想当什么官？”

　　嘶，嘶，嘶，大殿中一片吸气之声。

　　朱允熥，他嫌品级低！

　　刚才不想当，推让着让朱允炆担任职官，这是故作姿态！

　　刚才这么说，显然是以退为进！

　　为的是，当上更大的官。

　　朱允熥，这次要狮子大张口吗？

　　“陛下，我想当兵部尚书、礼部尚书，都行。”

　　两个尚书立马沉下脸来，吴王居然要抢走他们的位子！

　　齐泰猛然一惊：难道陛下和吴王提前商量好了？

　　目的，就是为了把自己赶下台？

　　近来，自己好像没有犯什么错。

　　难道陛下要进一步要把权力集中在皇家手里？

　　朱元璋哈哈一笑：“允熥，不可胡闹。兵部的事情繁杂，你的身子骨弱，不一定受得住。”

　　“礼部要懂五礼之仪制及学校贡举之法，你恐怕不能胜任呐。你再随便选个其他的吧。”

　　两个尚书身子一松，陛下总算是回归正常了。

　　位子，终于是保住了。

　　「看来，不当官是不行了。必须要选择了。」

　　「那就找个天天没人找事的位子！」

　　“陛下，那我就选了！”朱允熥说道：“我要是选了，您可要答应啊。”

　　朱元璋说道：“除了尚书，你随意挑选。”

　　朱允熥说道：“我选的这个位子，很重要，顶天立地！上与天通，下与民齐。”

　　朱元璋大喜：“允熥，你真的想通了？”

　　“陛下，我，我想通了。”

　　“好，好，好，”朱元璋说道：“你看咱这个龙椅，如何？”

　　扑通，扑通，扑通，好几个人同时扑倒在地。

　　殿中一场骚乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0041章 你看咱的龙椅，如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 