    第一枚灵丹！

    凌风神色大喜，嘴都合不拢了，连双手都因着激动而轻颤了起来。

    仅仅九日时间，他就炼制出了凝灵丹，这度连他自己都咋舌，如果传出去的话，只怕会引起轩然大波，云梦都要惊得牙齿都掉了。

    不得不说金血火焰，的确要比普通火焰强大太多，那种控制力，才让得凌风能够这么快炼制出第一枚灵丹。

    当然，玄阳念力也比金色念力更加恐怖，控制已经到了入微的地步，否则，就是金血火焰特殊，也不可能在这么短的时间内，炼制出来。

    “呼”

    凌风轻舒了一口气，缓缓地松开了手掌，而在他的手心中，则是静静地躺着一枚乳白色的丹药，那丹药表面覆盖着九道灵纹，蜿蜒交汇在一起，形成了三道泉流一般的线条。

    这就是丹药灵纹！

    可以说，玄丹之下，都是依靠着丹药的色泽与药香来判断丹药的品质，而到了玄丹、灵丹则又不同了，是根据玄纹、灵纹来划分的。

    灵纹越多，则代表着丹药的品质越高，比如凌风所炼制出来的这枚凝灵丹，就是顶尖的灵丹，而像云梦炼制出来的灵丹，则是要逊色太多。

    这一区分，到了地级丹药的时候，会更加明确，那是一个巨大的分水岭，无论是资源、丹方都不同了，可以说都是灵药、灵草、灵血来炼制的。

    地丹不同于灵丹，地纹更加的清晰，每一道都独立起来，形成星辰状，也被成为九星地纹，每一道都代表着不同的品质。

    如果，炼制出的丹药，上面只有一道地纹，那就是一星地丹，而如果是九道地纹的话，那就是九星地丹。

    而毫无疑问的是，一星地丹品质是最略的，而九星地丹则是顶尖的，两者差别太大了。

    “顶尖灵丹啊！”

    凌风嘿然一笑，有点爱不释手了，顶尖灵丹那药力可不是云梦炼制的丹药所能相比的，这一点，光从药香上，就可以看出来。

    “嘿嘿，不知道云梦小妞知道了这个消息，会不会羞赧的抬不起头来呢？”

    凌风摸着下巴，有点猥琐地想到。

    不得不说，金血火焰、玄阳念力，对于炼制丹药，有着至关重要的作用，否则，凌风是绝对炼制不出来的。

    他隐隐地怀疑，只怕炼丹宗师、炼丹圣师以及炼丹神师，都可能是精神念师，有着自己独特的火焰。

    “继续！”

    凌风很小心地将那枚凝灵丹收入了怀中，略微沉思了片刻，而后又投入了炼丹中……

    三日后，他走出了炼丹房隔间，他动静很小，自然也不会惊动，那正在埋头苦炼的紫韵三人了。

    “唉……”

    炼丹门，云梦身披裘衣，头顶虎皮小帽，在料峭的寒风中，格外动人。

    她双目略微的低沉，眉宇形成了“川”字，与那灵动的面庞，格格不入。

    忽然，她目光一闪，就见到了一个鬼鬼祟祟的身影，正想绕过她，逃之夭夭。

    “噗嗤”

    望着凌风蹑手蹑脚的模样，云梦抿嘴一笑，俏颜如玉，在寒风中，如同盛开的一朵昙花，香气四溢。

    “凌风。”

    她神色挣扎了一下，而后对着凌风招了招手道。

    “嘎？美女老师是你在叫我吗？”

    凌风猫着的身躯，微微一僵，而后，尴尬地摸了摸鼻子，站在原地，做好了随时跑路的准备。

    “过来，我有话和你说。”

    望着凌风那般模样，云梦又好气又好笑。

    “咳咳，美女老师，有什么吩咐，我在这里就可以了。”凌风死活是不会上前的，防妞之心不可无啊。

    “哼！”

    云梦皱了皱小琼鼻，狠狠瞪了一眼凌风，而后才轻叹了一声，颓然道：“其实，你进入圣炎秘境也好，不过千万要小心，那里不是善地，一不小心，就可能枉送了性命我。”

    “如今，你已经差不多要晋级玄师了吧？”

    云梦瞄了一眼凌风，而后者则是摸着鼻子不应声。

    “哼！”

    云梦很是不满地哼了一声，而后才道：“我的所有炼丹经验，都写在手札里面，关于炼丹灵师的心得，已经写下来了。”

    她手怀中摸出了一个粉红手札，交给凌风，道：“我能教给你的不多了，而今我也到了瓶颈，我想……回药宗一趟。”

    “什么？”

    凌风一怔，眉宇便蹙起来了，他略微沉思了片刻后，道：“那紫瑞已经死了，虽然是被隐宗弟子杀掉的，但是那紫长老，怕是也不会轻易放过你。”

    “在灵武学院有院长大人，那紫长老不敢乱来，可是一旦你回到了药宗，那可就是他的地盘了。”

    凌风很不放心，那紫瑞死在他的手中，他心知肚明，就算现在紫长老还怀疑不到他头上，可时间久了，只怕会出现问题。

    而云梦此去，无异于羊入虎口。

    “唉，我也知道啊。”

    云梦理了理腮边的丝，苦笑道：“可如今，我已经是炼丹灵师了，想要进一步突破炼丹地师的话，我连丹方都没有，灵武学院的资源，也是消耗不起的。”

    “地级丹方？”

    凌风眉宇皱了皱，若有所思起来。

    “地级丹方是不容许外泄的，只怕我此去，就再也……回不来了。”云梦轻轻一叹，神色有点悲伤，她很喜欢这里，没有压力，可以让她去研究炼丹，而一旦回到药宗，就没有这么轻松了。

    “其实……你还是不要回去了。”

    凌风犹豫了一下，神色略微有点挣扎，着实有点头疼。

    这么久了，他对于这个美女老师印象极好，虽然偶尔会炸毛，但对他却是真正的对待，让他很感动。

    而那地级丹方，就是在圣山都很珍贵，更别说药宗了，云梦私自收徒，将灵丹丹方都拿出来了，只怕药宗会责罚吧？

    “恩？”云梦奇怪地望着凌风，这孩子是什么意思？

    “那个……你应该知道我进入过武师禁地。”

    凌风犹豫了片刻之后，目光就坚定了起来，道：“其实，那武师禁地中，不禁有那四种武技，还有地级丹方。”

    “什么？！”

    云梦瞬间懵了一下，双目瞪大，有点不敢相信，武师禁地有地级丹方？

    “嘘”

    凌风面庞一惊，示意云梦不要那么大声，待得后者稍微安静了下来，他才压低声音，道：“武师禁地里面，的确镂刻着地级丹方，好像是一个炼丹地师所留。”

    “这……这是真的？！”

    云梦深吸了一口，呼吸急促，双目都赤红了起来，她对于凌风这个说法，深信不疑，连灵级顶尖武技，那武师禁地都有记载，有地级丹方，也是可能的事情。

    “你记下来了吗？”

    云梦声音焦急，那可是地级丹方啊，是炼丹师都梦寐以求之物。

    “咳咳……你也知道，武师禁地太危险了，我当时又很匆促，所以……”

    凌风低着头，眼睛都憋红了，他想大笑啊。

    “那可是地级丹方啊，你这个糊涂蛋！”云梦恨铁不成钢，如果换做是她，就是拼死都要记下来的。

    “对了，那丹方镂刻在武师禁地什么地方？”

    她宠宠欲动，地级丹方对她诱惑力实在太大了。

    “唉，可惜当时断刃崩碎了，那丹方也就此消失了。”凌风头垂的更低，双肩不断的耸动，他实在忍不住了。

    “啊？”云梦神色一僵，俏颜也耷拉了下来，她刚看到了希望，可一瞬间就熄灭了。

    “咳咳，你也知道我记忆力凡，当时虽然匆促，却也记住了不少。”

    凌风抬起头来，对着云梦眨巴着眼睛道。

    “你……说的是真的？”

    云梦忽然跳起来，一把抓住了凌风，惊喜的道：“那快告诉我。”

    “唉，最近实在太累了，腰酸背痛的，这脑袋也不是很清醒，只怕是难以想起来啊。”

    凌风眼神戏谑，装模作样的揉了揉额头道。

    “恩？”

    云梦一呆，双目闪了闪，她可知道凌风体魄惊人，虽然这几日一直在闭关炼丹，可也不至于腰酸背痛的吧？

    而后，她对上了凌风的眼睛，转瞬间就明白过来了。

    这一刻，她俏颜涨红，咬牙切齿，这个可恶的小子，竟然向借题挥，这让她恨啊，可人在屋檐下，不得不低头啊。

    于是，云梦为了地级丹方，露出了一个温柔的笑容，甜甜的道：“不知道好徒弟，那里腰酸背痛啊？”

    “这里，这里，还有这里……”

    凌风嘿然一笑，指了指脖子，又指了腰，颇有颐指气使的气势，美女老师给他捏肩捶背，光是想想就很爽啊。

    “哦。”云梦露出了两颗小虎牙，温柔的笑道：“好徒弟，让老师来给你垂一垂啊。”

    “呛”

    忽然间，一道刀光闪过，云梦直接拔出了那柄玄兵，照着凌风就砍了过去。

    “啊，云梦小妞，你要谋杀啊！”凌风吓了一大跳，跳起来就跑。

    “死凌风，限你三日之内，将丹方给我写出来，不然你就别想进入圣炎秘境了。”

    云梦满脸坏笑，龇牙道。

    想和她斗，这个小子还嫩了点。

    ……

    凌风满脸黑线，有这样的老师吗？

    这分明是打劫！

