    飞段在想一个问题。

    假设对方加入了邪神教，而他又是未来新邪神教的教主，那么岂不是说眼前这个家伙会成为他的手下？！

    到时候岂不是让这家伙干什么就得干什么。

    而且这个叫做阿飞的家伙很是神秘，实力莫测，倒也符合他们的收人标准。

    反正他们原本都准备去挖晓和五大国的墙角，又怎么会在乎阿飞原本的身份。

    于是乎飞段忽然爽朗一笑，走过去拍了拍阿飞的肩膀，“原来是这样啊，你怎么不早说。自我介绍一下，本大爷是邪神教的现任教主，你喊一声飞段大人就行了。”

    “那边那个家伙叫做赤木慎司，是本教主手下最得力的干将，至于其他人...嗯，以后遇见了再给你介绍。”

    阿飞打蛇上棍，立刻惊呼一声，“原来飞段前辈居然是现任教主啊！好厉害~”

    那副仿佛没见过世面的夸张语气，令飞段暗爽不已，但是下一秒他的笑容就僵在了脸上。

    “太好了，看来邪神教完蛋的原因终于找到了。”（躲在角落里自以为的小声BB）

    “杀了你，我特么一定要杀了你！”

    慎司薅着飞段的后衣领，才没有让他继续自取其辱。

    “你真的想要加入邪神教？事先声明，现在的邪神教算我们两个在内才只有三个人，其余的人都死光了。即便是这样，你也愿意加入？”

    “加入邪神教是我的毕生理想，我一定会为了振兴邪神教而努力奋斗！”

    摸不清对方的目的，慎司也不确定到底是该同意还是拒绝好了。

    同意有同意的好处，首先可以再占一个名额，其次对方不管有什么目的都必须要在他眼皮子底下进行。

    如果拒绝的话，搞不好会撕破脸皮，而且还需要一直暗中提防。

    真的是好麻烦啊！

    慎司没有轻易的拿出【组织契约卷轴】，而是心中一动取出了【羁绊绑定券】，锁定了面前的阿飞，也就是带土。

    【羁绊绑定券】

    效果：绑定目标，与所选目标强制结成羁绊关系。

    PS：羁绊角色分为绿、蓝、紫、橙、红五个等级，不同等级的羁绊角色将会不定时发布不同难度的羁绊任务，完成后也将获得与难度相对于的任务奖励，且羁绊值增长的难度也各不相同，请谨慎选择。

    慎司自从得到这个东西后，就一直没有使用。

    毕竟以他这么久时间内薅飞段羊毛的经验来说，绑定一个等级较高且易刷羁绊值的目标尤为重要！

    而且经过他的多次试验，他还发现了一个不知道对错的规律。

    普通人压根无法绑定，必须得是忍者。

    而他遇见的忍者中绝大部分都属于绿色等级的羁绊角色，且无关对方的忍者级别。

    除此之外静音是蓝色，飞段和纲手是紫色，佩恩属于尸体没有效果。

    至于眼前的带土...是橙色！

    似乎越‘重要’的人物，羁绊等级就越高。不敢确定，但肯定有一定的关系。

    如果真是这样的话，那鸣人和佐助的羁绊等级就很有可能是最高的红色！

    【当前绑定羁绊角色等级为橙色，是否确认绑定？】

    听着系统的提示音，慎司非常的纠结。

    他其实原本想绑定纲手的，假如没被佩恩六道袭击的话。

    现在他面前的带土是比飞段还高一个等级的橙色羁绊角色，错过这村可能以后很久都没有这店了。

    但问题是带土的羁绊值不好刷啊！

    而且用屁股想也能知道，从带土身上激活的羁绊任务难度肯定非同凡响。

    到时候希望他去抓个九尾人柱力给自己助助兴，还玩个毛啊！

    纠结！

    “淦！拼了！搏一搏，单车变摩托。真要触发了什么完不成的任务，大不了就不做了，就当浪费一个羁绊角色名额。”

    确定！

    慎司咬牙点了确定，正所谓高风险高回报，作为橙色等级的羁绊角色，带土能带给他的系统奖励肯定也要更好一些。

    【羁绊绑定券】瞬间化光消失，系统界面上的羁绊角色一栏中，在飞段的紫色名字后面又多了一个橙色的宇智波带土。

    然后惊喜就来了！

    他才刚绑定上对方，立刻就触发了两个羁绊任务。

    【任务：逗比二人组】（第一阶段开启）

    【内容：与阿飞（带土）进行互动，获取羁绊值。】

    【羁绊值：0/100】

    【任务奖励：咒魂值X10000，随机生得咒术X1】

    【PS：你找的是阿飞，关我带土什么事？】

    。。。。。。

    【任务：潜伏】

    【内容：答应阿飞（带土）的入教请求，并成功签署组织契约卷轴。】

    【任务奖励：咒魂值X5000，羁绊值X20】

    【PS：识相的就赶紧把秘密说出来！】

    。。。。。。

    焯！

    这货到底想知道什么秘密啊？

    难道他拥有系统这事暴露了？

    不可能啊！

    慎司是百思不得其解，最后还是决定羊毛先薅着，以后的事以后再说。

    另外不得不说，带土的羊毛似乎是要比飞段香一些。

    同样都是第一阶段的一百羁绊值任务，不算【随机生得咒术】，带土的奖励是飞段的十倍。

    而且立刻就能白拿五千咒魂值和二十羁绊值的奖励，简直就是白送的一样！

    似乎...好像...也没有想象的那么难？

    慎司忍不住加入了乐观家族。

    “既然你诚心诚意的想要加入邪神教，那么就给你一个机会。把这份契约签了，以后就是一个组织的兄弟。”

    带土接过纸笔一看，留了个心眼，也悄悄仔细的检查了一番，发现根本就是废纸一张，这才放心的签下了...阿飞的名字。

    “慎司前辈，签好了~以后还请多多关照~”

    “呵呵，要不你再换个名字试试？”

    慎司没有去接，反倒笑的有些勉强。

    玛德，失算了！

    差点忘了【组织契约卷轴】必须得签真名的事了。

    带土可能当着外人的面将‘宇智波带土’这几个大字写到纸上吗？

    除非他疯了！

    “不愧是橙色级别的羁绊任务，看似简单，实际上就特么的是一个大坑啊！”

    慎司内心在哀嚎。

