    “单纯在身体素质上，已经可以与一环巅峰的生命骑士相比.......”

    广场上，陈恒身影倒退，不断向着身后退去，身影在原地迅速消失，留下了一个个残影，看上去格外独特。

    在这一个刹那间，他们便在迅速的交手，彼此之间都交手了数十击，造成了极其强烈的碰撞。

    仅仅从视觉角度上看去，算得上是十分壮观的，看上去很具有观赏性。

    尤其是，在一旁那些负责拍摄的仪器作用下，两个人的动作都被慢慢分解，变成了最为微小的动作，就这么展现在所有人的眼前。

    那一份感觉当真是极其独特的，让人不由发出了一阵惊叹。

    面对眼前这两个，寻常人别说是与他们交战了，就算是追上他们的动作都不容易。

    尤其是那一位瑞特。

    他的身躯是如此的庞大魁梧，看上去就像是一头暴熊一般，格外的高大。

    但尽管如此，其动作却是如此的迅捷，有一种与其体格完全不匹配的灵敏。

    这种感觉，当真是极其独特的。

    不过毫无疑问，魁梧庞大的身躯，再搭配上如此迅捷恐怖的速度，这将会是恐怖的。

    所能够造成的破坏力将会让人觉得惊悚，仅仅只是看着都觉得恐怖。

    如此庞大的力量与速度之下，纵使是身穿坚实的铠甲也无用，会轻易的被其所洞穿，直接破碎。

    在地面上，伴随着眼前这两人的交手，一道道裂痕不断向外扩散，就这么呈现而出，一眼望上去如同一张蛛网向外扩散一般，格外的让人觉得惊悚。

    陈恒身处于其中，对于对手的实力已经基本把握。

    单纯从身体素质上来说，眼前的对手已经足以媲美一环巅峰的生命骑士了，纵使与二环骑士相比，也不会弱上太多。

    按照这个世界的说法来看，这就差不多算是二阶武者的水平了。

    当然，能够与生命骑士相比的，也仅仅只是身体素质这一项。

    如果真的打起来，毫无疑问，仍然还是同等层次的生命骑士会获胜。

    尽管在生命的层次上，他们位于同一个层次。

    但在实际上，生命骑士体内还孕育有强大的生命能量，可以随时加持在自己的身躯，亦或者武器铠甲之上。

    那些更高阶的生命骑士，甚至还可以更进一步的掌握生命能量，将其化为自身的武器与铠甲。

    毫无疑问，这些都是这个世界武者所无法比拟的优势。

    生命能量加持之下，纵使原本身体素质相当的两个人，其差距也会被迅速拉开。

    同等层次之下，诸神世界的生命骑士，可以轻易的击败这个世界的武者。

    当然，在实际上，也不能这么算。

    生命能量，是生命骑士所独有的强大力量。

    但这个世界的武者，同样也有着机甲辅助。

    如果搭配机甲的话，这个世界的武者，其实力就要远远超越生命骑士了。

    伫立在原地，陈恒脸色平静，心中闪过种种念头。

    迅猛的拳风呼啸着向前。

    浩荡的力量扑面而来，就这么直接冲了过去。

    在眼前，当一道道残影消散之后，一道拳头似乎突然呈现出去，向着陈恒的面门直接击打而去。

    这一拳的力量是无比雄厚的，一旦打实了，恐怕陈恒立刻就要倒地，好一会之后才能缓过来。

    不过对此，陈恒的表现却很平静。

    他的身躯微微一侧，就这么避开了这一拳，随后身躯微微弯曲，迅猛向前，直接以一个诡异的角度冲了过去，一拳击打在对方胸口处，将其逼退。

    吼！

    雄厚的感觉从拳头上浮现而出。

    前方，感受到陈恒的拳头，瑞特怒吼一声，恍如一头发怒的野兽一般，向着陈恒疯狂冲了过去。

    “给我去死！”

    他的拳头落下，每一拳都像是要将陈恒击毙一般，看上去格外恐怖。

    只是不论他如何努力，如何突进，他的拳头都始终没有办法真正打在陈恒的身上，反而因为冒然行动，被陈恒击中了不知道多少次。

    也幸亏他的身躯足够强大，也足够抗揍，不然的话，此刻多半已经要倒下了。

    “又是这样......”

    赛场的角落，身材挺拔的青年望着赛场上的情况，不由皱了皱眉：“每一次都是一样，明明是十拿九稳的攻势，最后却都会被躲掉。”

    “这究竟是为什么？”

    他站在那里，脸上写满了疑惑，不明白究竟是为什么如此。

    在事实上，瑞特能够一路走到现在，甚至在学院附近闯出偌大的名头，绝对不是一个单纯的莽夫。

    或许在其他方面，对方还有些缺陷，性格上也有些过于残暴，让人畏惧。

    但是在战斗上，对方却是当之无愧的强大，那一份战斗直觉堪称是恐怖的。

    纵使是比他实力更强的人面对他，面对他那恐怖的战斗只觉，也会觉得十分束手束脚，短时间内没法拿下他。

    但是就是这样的一个人，在面对一个实力远比自己更加低的人时，最后却是老是犯下低级的错误。

    在一旁的时候，他们看的十分明白。

    在很多时候，瑞特都是准确抓住了陈恒的破绽，方才发出进攻。

    但是每一次，对方都像是提前预知到瑞特的做法一般，直接就躲开了。

    这种感觉，还真是让人觉得诡异，不知道该说些什么才好。

    别说是身处于赛场上的瑞特了，就连一旁观战的其他人，此刻都感觉到了不对。

    “这个新人，好灵敏的战斗直觉........”

    名为齐林的青年站在角落里，脸色凝重的望着前方，这时候也不知道该说些什么才好。

    他倒是没有想到，原本只是简单出来赚一笔外快，最后竟然还能有这样的收获。

    “不单单只是战斗直觉......”

    站在齐林身旁，名为杨可的女子也开口了，脸色虽然仍然冷淡，但这时候也罕见的露出了些许惊色：“他的精神也很惊人.......”

    “强大的精神配合他那恐怖的战斗直觉，才导致出现这样的情况.......”

    “瑞特不论是力量还是速度都在他之上，但因为这些，最后打起来，反而被他给压制住了。”

    “再这么下去，恐怕会生生被他耗死。”

    “有点意思。”

    站在原地，听着杨可的话，齐林笑了笑，脸上露出了感兴趣的笑容，随后开口说道：“看他年纪，应该是新一届的学弟。”

    “没想到这一届的学弟里面，竟然还能出现这等人物。”

    “以他的年纪和精神力来看，未来的他必然前途广阔。”

    在这时候，望着前方此刻仍然在与瑞特大战，看上去脸色平静沉着的陈恒，在场的其他人心中都不由升起了些兴趣。

    单纯仅仅只是战斗直觉还好说。

    但是在其中所表现出来的那一份精神强度，却又是十分恐怖的东西了。

    武者的道路想要走到最后，精神力是必不可少的东西。

    因为在这个世界，所有强大的武者，在最后都必然是要祭练属于自己的机甲。

    而与机甲的契合程度越高，所能够发挥出来的力量也最为强大。

    在这方面来说，精神力越是强大的武者，往往与自身的机甲就越是契合，可以发挥出更加恐怖的力量。

    甚至若是精神力强大到了一定的程度，还能够让机甲越级发挥出更加强大的力量。

    因此，衡量一个武者未来的前程，除了看他的实力之外，还需要看他的精神力是否强大。

    实力可以保证其驾驭机甲的力量。

    而精神力则可以保证其与机甲的契合。

    而在此刻周围人看来，陈恒无疑是两点都不缺的。

    能够在这个年纪拥有这等实力，他的天赋无疑是极其强大的。

    而那一份精神力，就更是显目了。

    龙城学院之内，拥有着数万名学生。

    但在这如此众多的学生之中，能够拥有如此强大的精神力的，恐怕也没有几个。

    能够拥有如此强大的精神力，这在某种程度上，已经足够吸引人的注意了。

    “好，好！”

    后台处，通过观察仪器看着陈恒在舞台上的表现，刘柔等人脸色愈发兴奋了起来。

    “不仅实力堪比一阶武者了，就连精神力也这么强大。”

    她的脸色看上去很是兴奋，这时候有一种挖到宝的感觉。

    对于四周的寻常人来说，这一战的结果或许还会有些悬念。

    但是在他们看来，这一战的结果已经不需要再去猜了。

    瑞特必然不会是陈恒的对手。

    毕竟，对方的真实身份是御兽者，在自身念力的还没有施展的情况下，就已经将其逼到了现在这个程度。

    那么等到其将念力展开，加持在自己身上后，结果恐怕就更容易分清了。

    对此，在场的人都很期待。

    “就是不知道，你究竟能够做到什么地步了........”

    站在原地，望着身前的屏幕，刘柔脸上带着期待，心中有些兴奋的想着。

    而在这个时候，身后有一阵声音响起，就这么传了过来。

    “经理，局面开始变了。”

    身后，一阵声音传了过来。

    刘柔连忙抬起头。

    只见在身前的屏幕内，此刻其中的局势已然大有变化。

    在其中，陈恒一改此前的保守攻势，开始了不断迈进，向着前方不断冲去。

    他一步步迈出，竟然一改此前的防守，盯着瑞特的拳头冲向前方，将对方都给压制了下去。

    一时之间，局面顿时变幻。

    而这种变化，仅仅只是在一个刹那间产生的而已。

    而此刻，在场地上。

    “杂种！”

    一道拳头挥舞而下，向着陈恒的头上砸去，但最后却被灵敏的躲开，直接砸落在地，在地面上砸出了一个大大的凹陷。

    赛场上，瑞特的脸色一片狰狞，此刻望着身前的陈恒，脸上写满了怒色：“你就只会躲避么？”

    “如果是个男人，就堂堂正正的接我的拳！”

    他的脸色有些扭曲，心中满是愤怒。

    在此刻，伴随着战斗进行，一种不妙的预感开始升起。

    他已经有所预感。

    若是再这么下去的话，等到他的气力不断被消耗殆尽，他很可能会输掉。

    输掉.......

    对于瑞特来说，这个结果倒不是不能接受。

    毕竟常年在外，总会有不如人的那一天。

    别的不说，仅仅只是高年级的那些学长，他就一个都打不过。

    但是这并不包括眼前的陈恒。

    毕竟眼前的陈恒，一看便是刚刚入读学院的新生，理论上来说远远无法与更高年纪的学员相比。

    更不用说是他。

    输给这样的一个人，那恐怕之后，他在学院的威名将会扫地。

    对方将踏着他的名声走上巅峰。

    这是他无论如何都无法接受的事情。

    意识到这一点，他心中格外愤怒，在此刻咆哮，努力想要将陈恒给抓住，将他击败。

    然而，他心中越是如此想，动作越是庞大，就越是容易出错，最终反而好几次被其抓住机会，被其击中。

    若是再这么继续下去，一个落败的结果，似乎已经无法避免了。

    意识到这一点，他心中咆哮，格外的不甘。

    于是，他开始用言语挑衅，寄希望于陈恒没有忍耐，冲过来直接与他正面对战。

    身前，陈恒的身躯顿了顿。

    站在那里，他望着身前的瑞特。

    “那么，如你所愿。”

    他脸色平静，望着身前的瑞特，这一次没有再躲，直接冲了过去，一掌按下。

    望着身前陈恒的动作，瑞特心中顿时一喜。

    “终于忍不住了么？”

    他心中狂喜，脸上忍不住露出一个狰狞的笑容，看上去格外恐怖。

    在此前的接触中，他已经摸清楚了眼前陈恒的底子。

    对方的实力的确不错，如果不是碰上了他，恐怕其他学员根本不是对手。

    但是，也就是这样了。

    对方的实力虽然已然达到一阶武者的程度，但还远远不如他。

    像是此前那样，不断挪移躲避还好。

    但若是胆敢正面与他交锋，出手的话。

    瑞特有信心，几招之间便将其拿下，结束这一场战斗。

    到了那个时候，他一定要用最为狠毒的手段，去折磨他。

    “期待吧，怨恨吧........”

    他望着身前的陈恒，身上的血肉迸发，浑身的力量都在炸开。

    “给我.....去死！”

