    推到他身上倒不是什么事。

    主要是，现在他们还没有找到石小清，他有些担心岳父大人因为这一点对他有意见。

    “爸有没有怪我当时没有救下石小清，后来也没有找到她，把她带回来？”

    江筱瞅了他一眼，不禁觉得有些好笑，“你都已经把他女儿娶到手了，现在还会这么担心他对你有意见吗？”

    “这是当然。”孟昔年无奈道：“谁让我知道我家媳妇儿把父亲看得很重呢？万一岳父大人看我不顺眼，在你面前说两句我的坏话，那我就会吃苦头了。”

    “我又不是那么不讲理的事。”江筱哼了一声，“就算是我爸爸说你什么，我也会凭自己的判断来做事的啊，你是什么样的人，我比谁都清楚呢。”

    听了她这一句话，孟昔年一下子就被取悦了。

    “哦？比谁都清楚吗？”

    “当然，很久很久以前我就知道你是什么样的人了。”江筱捧住了他的脸，笑嘻嘻地说道。

    她这话一语双关，但是孟昔年肯定听不出来。

    现在看着孟昔年，她是真的很想问问他当年的那一封信，背面那一句话到底写的是什么。

    正是因为这一世了解了他之后，她肯定他不会随便拿那种写过字的草稿纸来写信，所以那一句话肯定也是写给她的。

    可惜不知道出了什么事情，把那一句话给摩擦得模糊了。

    当时她要是重视起来，拿到阳光下去仔细辨认，肯定还能够认得出来。但正是因为那时她以为那是无意的一句话，并没有去细看，错过了。

    现在再要问他，他又哪里知道之前到底是写了什么事情？

    孟昔年的确是听不出来她这句话有什么特别的意思，只是觉得她说的这一句话很能安慰自己，让他听了之后心情很好。

    “就是爸说什么，你也不相信？”

    江筱眨了眨眼，想到了之前父亲跟她说的事情，不由得摇了摇头，说道：“我爸爸才不会说你的坏话呢，他一直让我要好好地珍惜你的。”

    “爸让你好好地珍惜我？”孟昔年一挑眉，“他梦见什么了？”

    江筱心头一跳。

    这家伙反应这么快干什么？

    “你不用这种表情，很明显的事情。”孟昔年道：“我们刚结婚，感情好得很，爸会在这个时候说这种话，肯定是梦见什么了，否则怎么会这么说？”

    也是啊。

    江筱只好把六少跟她说的那一个梦给说了出来。

    “我们这一两年内会吵架？还吵得很厉害？”孟昔年皱了皱眉。

    他是当真不相信这一点。

    “爸爸是这么说的。”

    “不会的，以后我会时刻记着，不管有什么分歧，我都听你的，你说什么就是什么，我不跟你吵。”

    “你说得倒是轻巧，我猜，我们真的要吵起来，那只能是因为我想去做什么，但是这件事情让我陷入危险......”

    她这句话还没有说完，孟昔年就已经打断了她。

    “那这一点是绝对不行的，有危险的事情你让我去就是了。”

    江筱切了一声，“你看，这不就有得可吵了？”

    