    帝煜很少亲自开车，所以她也极少坐副驾，此时坐上来，与他并排，透过力玻璃看着前面的开阔风景，有种和他举案齐眉的感觉。

    温小染给这感觉吓了一跳，却又忍不住去看帝煜，想到他昨晚上跟他说自己是他女朋友的事。他是认真的吗？这个女朋友是纯粹的女朋友，还是奔着婚姻和责任而去的？

    她猜测不已，好一会儿才发现帝煜竟没有启动车子，朝她这边看。她忙去摸脸，“脸上有什么吗？”帝煜突然倾身过来，压向她。她忙向后倒，手本能地要去推他的胸。他的指已经落在安全带上，扯过来，卡哒一声，锁好。一气呵成，干脆利落。温小染因为自己的多想而红了一经脸，扯扯安全带，只低低道一声：“谢谢。”

    车子这才启动。

    披星戴月，沿着有路灯的公路驶出去，别有一种轻松感。温小染尽情地呼吸着，甚至闭上了双眼。头顶，吹来一阵强风。等温小染睁眼时，惊奇地发现，车子不知何时已经消失了车顶，此时自己和帝煜半个身子显露在外。

    更全面地接触晚风，比吹空调还舒服。温小染索性举高了手，迷醉在空气当中，伸着鼻子孩子似地吸着。她没有发现，此时帝煜的目光有多么的柔软，沉淀着宠溺。

    帝煜把她送到楼下就走了。温小染转身往出租屋走，却在开门时蓦然看到门口缩着的黑影吓了一跳。

    那人抬起头来，是温小慧！

    她此时才注意到，温小慧身上还穿着病号服，整个人瘦了一圈，缩在病号服里，衣服几乎将她整个人淹没，衣里空荡荡的。

    “你怎么在这里？”她低呼。

    温小慧脸上全是眼泪，眼睛红通通的，活像只兔子，眼泪没有干涸，继续从眼瞳里流着。

    温小染警戒地退一步，与她保持了距离。

    温小慧颤悠悠地站起来，“逸哥哥……今天彻底地拒绝了我。”

    温小染惊了一下，她惊的不是欧阳逸的拒绝，而是温小慧竟然会把这事告诉她。她借着捋发整理了一下思绪，“你来这里是什么意思？找他吗？抱歉，他没有跟我在一起。”

    “不是。”温小慧摇头，下一刻两手握上了温小染的手，“姐，求你帮帮我吧。”

    温小染直怀疑自己是不是过累了不清醒，或者就是出现幻影了。从出生到现在，温小慧还从来没有求过自己，更没有表现出如此的低姿态。温小慧似乎身体依然很虚，边说这话边往下滑，温小染只能将她撑起，“温小慧，你这是干什么。”

    “我想来想去，只能来求你了。”温小慧艰难地道着。她已经放弃了平日的娇纵和所有的优越感，向温小染低头俯首。

    “帮我劝劝逸哥哥吧，让他回到我身边来。姐，你现在已经有帝煜了不是吗？逸哥哥对你来说半点用都没有还会影响你和帝煜之间的感情，所以，求你，帮帮我吧。我保证会报答你的。”

    温小慧的话让她觉得可笑。

    她拂开了温小慧的手，“我以什么立场来帮你？就算他的父母都不能左右他。还有，他会和你分开自有他的想法，又怎么会因为我的话而改变什么，不要太高看我了。”

    她抽身要走。

    温小慧再次来扯她，“姐，算我求了不行吗？只要你肯去劝他，不管要什么我都给，真的，姐。”

    她也是没有办法了才会想到来求温小染，低声下气地对一个以前看不起的人求情，足以见得她对欧阳逸的感情。

    温小染被她缠得无力又疲惫，去握温小慧的手，“温小慧我告诉你……”

    “你这是在干什么！”一声尖利的吼叫响起的同时，一双手推过来，落在她身上，将她用力推出去。温小染立不稳，连退了好几步，抬头时看到了于美凤。于美凤眼里喷着火，像看敌人似地看着她却把温小慧往怀里揽。她脸上的警告十分明显，显然误会了什么。

    温小染揉了揉被抓痛的地方。

    “温小染，我告诉你，别想对小慧动什么歪心思，你若敢，我会要了你的命！”于美凤捡着难听的话警告着，认定了她要对温小慧不利。

    温小慧虚弱地摇头，“没有，她没有……”

    “小慧，别怕，有妈在这儿，谁都别想对你怎么样。”于美凤对温小慧的保护欲惹人嫉妒，温小染呆呆地看着她把温小慧护在身后，自己用胸膛顶着她的样子，心里有些酸。

    如果她的母亲没有离开，也一定会像于美凤一样，保护她，关爱她，在她受伤的时候陪在身边。

    于美凤对着温小染射出警告的眼神，极不客气，而后拉着温小慧就走。温小慧的身子虚弱着，推不开，被她拉进了车里。

    温小染抱了抱臂，这才转身回了屋。

    让温小染想不到的是，温政第二天会打电话给她。

    “爸。”她生涩地叫着，这个称呼已经很久没有叫过了。

    温政听到这呼声，突然觉得鼻子发酸，强烈的自责感涌上来，抽了一下鼻子。再出声时，声音已经带了颤，“小染哪，下个星期是我的生日。现在家里乱成一团也不打算大办，但还是想你能回来陪爸爸过。”

    他的声音听在温小染耳里，透满了苍老。她不知道该答应还是该拒绝。

    “另外，跟帝煜确定关系了吗？如果确定了就带他一起回来吧。”

    “啊，哦。”温小染没想到他会提到帝煜，一时不知道如何说，只能胡乱应，也不知道自己说了什么。挂断电话，她的心有些乱。帝烛虽然嘴上说她是他女朋友，但也仅仅那晚，她让他去，他会去吗？

    她多少知道，温政让她带帝煜去，是想拿温家给她做后盾，让帝煜知道他交往的对像并不是随便的人物。温政的改变让她总算看到了亲情间的希望，却无法把他的要求说给帝煜听。

    她闷闷地挂了电话。

    “怎么才回来？”迎面，江翘走来，带着质问低道。此时还是中午，自己并没有迟到。温小染疑惑着江翘今天的行为，江翘朝她的办公室指了指，“老板在这里等你好久了。”

    顺着江翘的指点，她果然透过玻璃墙看到了帝煜。他怎么会到自己的办公室去？

    温小染来不及回应江翘，在她投射过来的暧昧目光中进了办公室。“怎么……来了？”

    帝煜转身，看了她一眼，“现在马上走，跟我去办件事”

    “什么……事？”

    帝煜有助理有秘书，再不济还有管家，她想不出来，自己能和他去办什么事。但他一副公事公办的样子，她亦不好再多追问，跟着走出去。秘书守在电梯门口，看到帝煜过来，恭敬地垂首而后将文件袋递给了温小染。温小染清楚地感觉到来自秘书的怨怼目光，却无能为力，只能接过袋子。她翻开袋子，里面装的是她前几天整理的文件和做的报告。

    帝煜拿这东西去做什么？

    直到到达目的地，温小染才知道，等着他们的是一场谈判。原来，帝煜正在竞争一个大项目，那个项目一旦拿到手，公司的规模将扩大数倍不止，会一跃成为龙头企业。

    她原本以为帝煜经营这家公司只是玩玩，没想到竟有这么大的理想和目标，而且在这么短的时间内就有了眉目。敬佩之情油然而生，她不由得看过去。帝煜就坐在她身边，两人离了不到一臂远。他一身黑色西装，干练稳重，身姿修长，坐在一群精英人士里面依然无法掩盖光芒。

    谈判开始，帝煜缓步上台，沉着冷静地配合着幻灯片讲解着合作方案以及设想出来的蓝图。他的声调稳结扎实，展现在眼前的蓝图极为宏观，气场非常。但并非空头支票，他十分清楚地讲明了每一步的实现方式与预计达到效果。

    整个室内，只有他的声音在响，回绕在温小染耳边。她第一次看到他在众人面前展露极致才华，看得人都呆了。直到响亮的掌声响起，他走下来，她才后知后觉地拍掌。

    “关于我们公司的实力，从过往的数据分析就能得到答案，现在，请我的助理温小姐向大家讲解。”他信心淡定的声音响起，手摊向温小染，向所有人介绍她。温小染虽然不是第一次讲解，但却是第一次进入这种大场合，而且帝煜事先并未通知，她完全蒙在了那儿。

    一只掌在她的臂上托了一下，似随意，但温小染感觉到了他手上的力度，被他拉得站了起来。

    “按着报告上的念就可以。”他的声音在她的耳边低低响起。他的唇轻轻滑过她的脸际，不会显得太过亲昵却还是拂得她脸上的绒毛乱晃。她看到了他眼里的信任，而臂又落在他手里，有种正被他托起，自己是冉冉升起的太阳的味道。

    她上了台。

