    听闻有大批粮食，饥饿驱使着大量的平民从四面八方聚集过来，望着堆成山的粮袋，眼睛都在冒红光，虚弱的身体不由自主的往前挪动着，包围圈越来越小。

    防守的异人们大声的呵斥着，还对着围拢过来的人群脚下放异能，威慑这些衣着褴褛的下等人，不让他们靠过来。

    放在平时，这些人早就畏惧的连滚带爬的跑远，可今天，无论他们的声音有多高，释放异能的动静有多大，都没能让饥肠辘辘的人们后退半分。

    什么上下尊卑、什么敌强我弱，在饥饿面前都是浮云，粮食的清香给予他们无限的勇气，仗着人多势众一点点的往前挪动，离粮山越近，往前挪的步伐就越大，反而逼迫的异人们不断的后退起来。

    其中贾盈一方的异人根本就是出工不出力，连警告的喊声都有气无力，软绵绵的没有一点威慑力，导致他们警戒这边的平民靠的最近，让其他方向的平民急了，生怕一会要是有机会，会慢人一步，不由得也加快了脚步。

    平民们涌过来的速度加快，让黑蝠王一方的异人急了，加大了异能的威力，炸得地面是尘烟四起，轰隆隆的爆鸣，的确让很多平民心生畏惧，不敢再往前。

    就在这时，负责搬运粮食的一个苦力好似体力不济，脚底一滑，一个踉跄，连人带麻袋一起摔在了地上，貌似麻袋的质量很不合格，这一摔，竟撕开了一个大口子，让里面的粮食倾泻而出，洒了一地。

    粮食，袋子里的确是粮食，这里有很多的粮食。

    这一发现让所有人的呼吸都急促了几分，然后一个平民突然往前跑去，很巧的撞上了黑蝠王所属的一个异人发射的异能，在其胸口炸开来，惨叫一声，直接倒飞回去，重重的摔在地上，血液不要钱似的往外涌出，眨眼间就染红了破旧的衣服，而人抽搐了几下不动了。

    那个发射异能的异人也愣住了，眼睛因为惊恐而瞪的滚圆，他只是奉命威慑，不让这些人靠近，怎么就杀人了，大脑一片空白，完全失去了思考能力。

    阿提兰自建立之初就没有遇到过外敌，就没几个异人见过血，突然间一个人以如此血腥的方式死在他们面前，让这些温室里的异人们愣住了。

    就在他们愣神的刹那，拥挤的破旧房屋里伸出几根黑洞洞的枪管，马克西姆斯一声令下，同时开火，一发发子弹旋转着冲出枪膛，瞬间击中了这个方向上因死了人而惊呆了的异人身上，钻出一个个血洞。

    枪声大作，高高在上的异人们惨叫着倒在地上，平民也被一连串的变故弄的不知所措，但有人是清醒的，知道这时候该做什么。

    “他们死了，快抢粮食。”

    “抢啊，能让孩子吃饱饭。”

    “....”

    人群多个地方传出响亮的喊声，十多个一直挤在前面的平民闻声而动，一马当先的冲了出去，扑向了运粮的人，而有两个苦力好像被吓住了，急忙把肩膀的粮食抛向了冲过来的人，让两个人拿到了粮食。

    本就饥饿的人群，在看到的确有人抢到粮食，就更加疯狂了。贾盈所属的异人早在第一个平民冲出来送死就立刻闪身跑向了贾盈，失去了阻挡，更多的异人冲出来。

    而黑蝠王所属的异人们，在同伴失手打死了人后，就赶紧停手生怕自己也杀了人，可紧接着就是枪声，同伴惨叫着倒地而后平民们疯了似的往前冲，这让他们想到了大半个月前的粮仓暴乱事件，顿时急了，赶紧阻止这些人抢粮。

    心一急就容易出乱子，其中一个异人本来是瞄准空地，可心慌手抖，脱手的异能竟飞向了密集的人群，在中间爆开来，血肉横飞、惨叫连连。

    在场的所有人都惊呆了，死伤者的亲属发出绝望而愤怒的哭喊，其他人则愤怒的瞪着这些杀人凶手，然后人群中不知道谁喊了一声：“杀了他们，报仇。”

    长久以来积蓄在平民心中的不满，此刻如火山般爆发开来，在血腥味的刺激下，忘却了一切，只剩下对这些高高在上的异人们的极度愤怒，谁没有被异人欺负过，谁没有心爱的人为了好生活而离开他跟了这些异人，一切都是他们的错。

    “放心，有我们在，一定让大家回家。”黛西握紧小拳头，信心满满的说着

    “嗯！”格瑞尔也妇唱夫随的点了点头，但并没有全盘相信戈登的话，人嘴两张皮咋吹都行，如何辨真假，在切实了解一件事前，最好别贸然发表言论，不然很容易被打脸的。

    戈登听到格瑞尔和黛西的话，无眼的脸上露出了笑意，整个人都放松下来，带着喜悦说道：“我们这些来自地球的异人，根本无法和黑蝠王的势力抗衡，有你们在，我们就放心多了。”

    “哼。”马克西姆斯冷哼一声，不屑于回答，黑蝠王虽谈不上雄才大略，但他的丞相卡尔耐克却不是个好相于的家伙，绝不会如此轻易退步，否则以后还谈何威严。

    “他不会放我们离开的，而你想要上位，所以我们都要除掉黑蝠王。”贾盈的语气还是那么的风轻云淡，仿佛面对的不是统治了阿提兰很长时光的王室，而是一群乌合之众。

    “谁去杀了他？你？”“我已经找到动手的人了，下面该你了，我们在交易时动手。”

    “看来你找的人也不是很听你的话啊。”马克西姆斯听出了贾盈的话外之音，要是贾盈能指使动手的人，应该去各处捣乱，分散黑蝠王的人去各处维持治安，再动手，绝不会在双方警惕心最高的交易时动手，成功率太低了。

    贾盈没有否认，将手中的杯子放在桌子上，道：“除掉黑蝠王，我要带我的人回地球，你要阿提兰，我们各取所需。”“没问题。”

    双方再度重申了春饼一样薄的盟约，都希望对方遵守，自己可以根据情况决定是否违约，显然只要黑蝠王一死，双方就会立刻解除盟友关系，再不可能走下来一起喝茶了。

    电光一闪，格瑞尔和黛西四周的景色变换，从一个破旧的房间，变成了另外一格更加破旧的房间，窗外是连绵不断的危房，出入的都是面黄肌瘦的普通人，显然这里就是戈登口中的平民区。

    亲耳所听和亲眼所见，区别极大，看了这里的平民区，才知道扭约的贫民区根本就是豪宅，流浪汉好歹还能去领个救济金、街上讨个施舍，可这里，根本没有任何的活路，只能用辛劳换取上层给予的一点食物，比生在旧社会还要苦。

    “怪不得...”黛西低声呢喃着，她总算是明白为何这里的平民敢冲击身怀超能力的异人守卫的区域，实在是不动是饿死，动说不定还能活，这里的普通人太苦了，小白菜都不一定能有他们苦。

    “我们就在这里交易，你们暂时不要出现，黑蝠王不一定会做些什么。”戈登嘱咐着格瑞尔和黛西，毕竟格瑞尔和黛西曾经和黑蝠王一行人大打出手，要是看到他们两个出现在阿提兰，说不定不想打也要打了。

    “嗯！”黛西重重的点了点头，认真的盯着不远处那片空地，一会贾盈和黑蝠王将会在这里完成交易，然后各自带着所需离开。

    戈登这才用瞬移离开，只留下格瑞尔和黛西站在破旧的窗边，注视着贫民区外的一个空地，那里有很多面黄肌瘦的人正费力的从平民区的几个房子里扛着个个麻袋走出来。

    一路上戈登和林肯带着异人，监视着这些苦力一袋不落的搬运到空地上，叠摞起来，堆成了一座小山，很多饥饿中的平民慢慢的聚拢过来，用饿的发红的双眼瞪着这一袋袋散发着粮食清香的麻袋。

    没等人群出现暴乱，黑蝠王一行人带着一只大狗突兀出现空地旁，吓得聚拢的平民急急忙忙的后退，甚至躲了起来，只敢偷摸露出一双眼睛，带着满满的疑惑看着这里，不明白尊贵的国王为何会屈尊降临。

    崔坦一马当先的走过去，随意的选了几个麻袋，用尖锐的指甲刺穿袋子，从里面流出干燥的麦子，显然并不是假的。

    “这只是储存的其中一部分，”贾盈的声音自人群中传出，而后在林肯和戈登等人的簇拥下走到黑蝠王的对面，随手一指还在往外搬麻袋的苦力们，道：“我有足够阿提兰度过危机的粮食，算是你们当初救我们的报酬，也希望你能放我们离开。”

    黑蝠王闭着嘴巴，抬手快速比划了几下，崔坦翻译道：“可以，但要等我们确定粮食是否和我们当初说的一样。”

    远方的那栋危楼里，黛西在黑蝠王出现后就紧张起来，双臂的臂铠都亮了起来，恨不得现在就过去，生怕黑蝠王他们的对贾盈发动攻击，她却因为距离远而没能阻止，倒是岂非后悔莫及。

    格瑞尔的关注点却放在了那几个不断往外出粮食的房子里，贾盈明明怕黑蝠王翻脸，来个通吃，想尽办法也要拉他们两个过来，怎么还把粮食储存点暴露出来。

    光天化日、众目睽睽的运粮食，好似担心黑蝠王找不到她的粮仓在哪，简直就是幼童抱金闯闹市，生怕人家不下手。

    还有这里可是平民区，挤满了忍饥挨饿了大半个月之久的平民，看着这堆成小山的粮食，闻着粮食散发的清香，呼吸急促，眼珠子都是红的，恨不得马上扑上去吃个饱。

    人在饿极的情况下，连圣人都会把所谓的原则、道德全都扔掉，更别提这些普通人了，稍有异动，就会引发群体性事件，到那时将重现粮库被焚事件。

    这也是贾盈将交易地点摆在这里的原因，逼迫黑蝠王做出选择，是等待她把粮食搬过来，还是让人去查探粮仓，亦或者什么都不做。

    要是等，她派去隐藏在平民里的人，煽动一下，周围饿极了的平民一拥而上抢粮食，很容易就能搞出死伤，到那时，就给黑蝠王扣上一顶暴君的帽子；要是黑蝠王等不及把粮食都搬过来，派人去侦查和抢占粮仓，那黑蝠王就是背信弃义。

    一个领导者，一旦信用破产，那距离下台也就不远了，不但让异人族对黑蝠王产生怀疑，还能让地球的异人们更加团结的站在她这一边。

    黑蝠王什么都不做也没关系，她正好带着来自地球的异人回到地球，这些人都将欠她人情，如此一来就可以顺理成章的成为所有地球异人的真正领袖。

    而且这一批一大批珍贵的粮食，还是她上次付给马克西姆斯的，然后又以钓出黑蝠王的名义，跟马克西姆斯‘借’了过来。

    贾盈摆出的就是红果果的阳谋，随便黑蝠王怎么选，她都不会亏，为了安全，她还把格瑞尔和黛西带了过来，就是以防万一，钓鱼可以，但不能把自己搭进去。

    粮食一袋一袋的搬过来，场上的气氛越愈发凝重，两派人马相距十多米，互相用眼神攻击对方，虽还未剑拔弩张，但也只差一个火星就能点燃这个炸药桶。

    这里有大批粮食的消息不胫而走，让饥民不由得聚拢过来，人是越来越多，狭窄的街道、破旧的屋顶、荒芜的田地到处都是人，已经围成了一个大圈，且圈子越来越小，若非异人们的威慑，这些人早就冲过来，抢粮食了。

    崔坦无比紧张的看着越来越多的平民和越堆越高的粮山，悄声说道：“不能再等了，否则会出事的。”

    黑蝠王早就发觉了这一点，可他也没什么办法，必须确定这几个房子的确是贾盈的粮仓，才能动手，否则打草惊蛇，以后满阿提兰挖去吧。

    别看现在粮食堆成小山，其实也就百十来吨，距离贾盈所说的总量还差的远呢，他要等，卡尔耐克一定有办法确定粮仓是否为真的，到时...