    “叶先生，在你看来，你觉得孟家有多少钱。”

    白鹤然突然之间摇了摇头说道。

    “什么意思。”

    叶圣凌愣了愣问道。

    “首先我想让你搞清楚一个概念，孟茜现在做主的孟家企业并不是她爷爷的，这个孟家仅仅只不过是孟星河的，并不是洪门孟家，这两家完全是不一样的存在。洪门孟家依然还在孟老爷子的手中。”

    白鹤然继续喝了一口热茶，然后说道。

    “自从孟星河失踪之后，孟家的企业就可以说是一落千丈，高层集体有了想要跳槽的想法，甚至有的还想要变卖企业利益来换取跳槽利益。是我，重整了整个孟家高层，才得以保住孟家的资产不外流。”

    叶圣凌皱着眉头听着，见到他没有说话，叶圣凌也继续道。

    “孟星河出事了之后，孟家的股票就一路下跌，如果不是我大力收购，现在恐怕都已经停牌了。我会把我收过来的股票以评价方式放出去，孟茜依然是孟家最大的股东，孟家企业也依然还是会在她的手里。”

    叶圣凌听着这些话，也不清楚白鹤然到底是什么意思，按理来说，他也没有必要骗自己，毕竟这件事情跟自己没有关系，也没有必要在自己的面前吹牛。

    不过这样他意想不到的是，原来孟星河跟洪门孟老爷子的企业竟然完全是两回事，孟茜继承的仅仅只不过是她父亲的企业而已。

    因为之前的时候他还老听说孟茜的爷爷重病，经常时不时就会回去看她爷爷，所以自然也理所当然的以为这个孟家就是洪门的孟家了。

    “叶先生有所不知，孟星河成立自己的企业十多年了，体量上确实相当庞大，虽然比不得他家老爷子，但也绝对算得上是一方枭雄。”

    白鹤然哈哈笑着说道。

    “孟家企业涉及的行业有方方面面，包括宝石加工、房地产建造收购，甚至还有自己的金融公司，经营的商品还有国外的大宗商品。虽然我并不算太清楚，但是保守估计来看，单单论孟家企业目前的资产，应该超过三十个亿。”

    白鹤然继续说道。

    “但事实上，谁又知道孟家早就已经是岌岌可危了呢，要知道越大的生意风险就更大，孟家虽然说大部分生意都不错，但是却有几笔海外投资失败，最终导致资金链断裂，再加上欠的一P股债，企业的负债早就已经是高的夸张，你觉得我白鹤然会对这样的企业感兴趣吗。”

    白鹤然眯了眯眼睛，看着叶圣凌，随后之中又继续说道。

    “而且再说了，以我白鹤然的追求，你真觉得我就会对这点钱念念不忘？”

    叶圣凌有些不知道该说什么了，这些东西他确实是不太清楚，也不知道孟家竟然还有这种危机，倘若资金链断裂而且又负债极高的话，企业还能不能够坚持下去都是个大问题。

    也难怪不得白鹤然说孟家的股票一路走低，倘若是这个时候白鹤然全力进军孟家，把股票价格拉高，反倒对于孟家来说还算是一件好事了。

    但是叶圣凌还真是有那么一点不太相信白鹤然，他真的会把收购来的股票平价转让给孟茜吗？

    “叶先生，你不必觉得我的话太过于浮夸，二十多亿确实是不少。但燕雀安知鸿鹄之志，我想要的又何止是这二十亿。”

    白鹤然眼中似乎是有些戏谑地对叶圣凌说道。

    “叶先生，据我所知，你也不是个缺钱的人。但你总不至于说自己就不爱钱了吧，根据我的调查，叶先生可谓是四处敛财，当然，那些也都是不义之财，取之无妨。”

    “孟星河身上，还有你所图的东西，他到底是干什么的。”

    叶圣凌并没有理会白鹤然的话，而是直接问出来了自己一直都想要问的话，他之前也曾经跟孟茜打听过，但孟茜对自己父亲的事情一直很避讳，叶圣凌也无从问起。

    也正是因为没有了解到的原因，叶圣凌才对孟家的事情相当反感，毕竟真的要让他帮忙也不是不可以，但最起码要把事情告诉他吧。

    “叶先生果然没让我失望，一语中的，直接就找到了关键。”

    白鹤然点了点头，一脸赞赏的说道。

    “孟星河其人，确实算是做生意的料，在商言商，对于我们而言，只要能够收获到更多的钱，那就是成功的商人，那你觉得做什么，才能够成为成功的商人呢。”

    “赚钱的话，那么我想应该是毒或者是枪吧。”

    叶圣凌以前的时候就去过金三角地带，也在墨西哥生活过一段时间，十分清楚毒品从生产到卖出去这中间到底有多么大的利润差。

    更何况这东西沾染上了就是一辈子，几乎可以说是买断了一个人这辈子所有的价值，怎么可能会不赚钱。

    至于枪火，则是叶圣凌一直以来都在外面执行任务，见过的大小战争实在是太多了，这个世界永远不会有一个角落是平静的，无论是灯塔国的贫民窟黑人，还是那些清真国的恐怖分子，总有任何理由用枪火弹药发泄着自己的不满。

    “没错，你说的都对。这两者绝对算的上是刑法中的重中之重。但是相较于前者而言，后者又更为甚之，赚的钱也更多，你要知道，矛盾这种东西，是绝对不可能消除的。”

    白鹤然呵呵一笑，点了点头说道。

    “所以你的意思就是，孟星河做的就是这个。”

    叶圣凌问道。

    “没错，孟星河所接手的生意远远比他表面上的孟家企业要大得多，这才是他真正的事业。”

    白鹤然笑着点头，随即继续说道。

    “在这个世界呢，永远都有人在争夺利益，在争夺资源。这些资源并不是公平分配的，你要有强有力的手段，才能够将它们获取，而暴力，永远是征服别人最简单的方式。”

    叶圣凌对于这些话不置可否，他知道白鹤然说的都没错，道理也确实就是这么一个道理，这就是弱肉强食。

