    “对不起！”她看着他那凄惨的模样，知道自己不应该提起这个的。

    “为什么道歉？”他眼底深处的冷意更加弄了不少。

    “我不应该提起这个的！”沈凝雪轻声的说了一句，神色有些茫然，她有些疲惫的坐在一边的椅子上想，难道真的是她命硬吗？

    她身边所有关心她的，她关心的人，都不幸起来。

    “我没有怪你的意思，你今天应该是有重要的场合出席吧？”他不留痕迹的将话题转移开。

    沈凝雪点了点头，算是承认了下来。

    “要是小虞活着的话，她穿上一定很美。”他喃喃的说了一句，只是很低，好像说给自己听的一般。

    沈凝雪抬起头，看着他，道：“这是你想送给我的原因？”

    他点了点头，目光带着期待的神色。

    “我试试！”她小声的说了一句，这才站起来向着里面走去。

    只是在门口的瞬间，周围的气压都变低了，一道带着寒气的身影走了过来。

    她抬起头看着那一双深不见底的眼眸就这么不悦的看着她。

    她有些没想到居然在这里碰到他。

    上官擎将她拉在身后，神色警惕的看着冷漠新，道：“冷大少真是好本事。”

    “上官家的二少爷，久仰大名啊，不过我不懂你这话什么意思！”他嘴角始终挂着笑意。

    沈凝雪没有想到他们居然认识，而且好像还有什么过节。

    “冷大少是聪明人，怎么会不懂呢，她是我上官擎的老婆，她买衣服还不用冷大少掏钱。”上官擎的眼里带着浓烈的敌意。

    “上官擎，你发什么疯，他是我好朋友的哥哥！”沈凝雪听着他话语之中的意思，有些不悦的说道。

    “你给我闭嘴！”上官擎冲着身后的人低吼了一句，这个女人到底知不知道自己在和什么人打交道。

    “你……”沈凝雪没有想到他怎么突然就发火了。

    “沈小姐，那我们改天再聊吧！”他嘴角微微翘动了一下，冲着沈凝雪点了点头，这才直接离开。

    上官擎微微眯了一下眼睛，他没有想到这个冷漠新居然有如此大的胆子，就这么出现在了南宁。

    “你到底想干什么？”沈凝雪看着冷漠新离开的背影，一脸愤怒的看着上官擎。

    上官擎冷着脸，并没有回答她，只是拽着她的手更加的紧了不少。

    沈凝雪疼的脸有些白，嘴角露出了淡淡的苦笑，道：“明宇哥，你是怕我和他有一腿，那他呢？难道只要有一个异性靠近，你都要全部赶走吗？”

    “是！”他斩钉截铁的说了一句，这话让沈凝雪的心顿时冷了半截，为什么？难道她就不能有一个朋友吗？

    沈凝雪想要甩开他的手，可是却没有丝毫的作用。

    “放手，你还想要干什么？”沈凝雪心如死灰，他终究是不肯放过自己啊。

    看到她对自己抗拒的模样，上官擎眉头皱的更紧了，就这么静静的看着她。“买衣服！”他霸道的说了一句，拉着她走了进去。

    沈凝雪认命了，她真的认命了，她知道自己斗不过眼前的人，那就这么样吧，她真的已经彻底放弃了。

    进去之后的她犹如一个机械傀儡一般，眼里丝毫没有一点感情波动，整个人没有丝毫的生机。

    上官擎看了一眼她，并没有说什么，指着一条淡蓝色的晚礼服道：“试试这个。”

    那导购员赶忙按照他说的去做，之前出言讽刺沈凝雪的导购员此时站在那里大气都不敢出，这个男人她虽然不认识，但是从其气质上就可以判断出眼前的人绝对不会是一般人。

    “还有帮她做一下头发！”他冲着那边的人说了一句。

    沈凝雪眼里满是嘲讽，都说女人之所以将自己打扮的漂漂亮亮是因为想自己最好的一面展现给自己心爱的人，可她呢？心里有些无助，可却没有丝毫反抗的余地，因为不知道怎么去反抗，这个男人终究太强大，她所做的一切完全不够看。

    在她去试衣服的时候，他这才拿出手机。“冷漠新那边盯紧了，要是下一次他敢靠近沈凝雪，记得告诉我。”

    在对方应承下来之后，他这才收好手机，神色冷漠的坐在那里看着杂志，他全身撒发出来的那股强大的气息让人不能忽视，不管走在那里，都会让人感受到他全身撒发出来的强大气息。

    不少人都纷纷侧目看着这个长相英俊气势如此强大的男子，想要知道他到底什么来头。

    他却好像什么都没有感受到一般，一动不动的坐在那里，好像格外的有耐心，其实他此刻心里有些烦躁，他从来没有等待这么长时间。

    不知道过了多久，就在他快要失去耐心的时候，那边有了动静，他抬起头，在看到从那边走来的人儿的时候，忍不住身体一紧。

    那如墨般的黑发直泄腰际，眼眸冷冽的如同雪上上的一泓清泉，身上自有一股空灵高傲的气质，那一身蓝色的晚礼服衬托出雪白的肌肤，那腰部的曲线更是被完完全全的勾勒了出来，一双不算很高的白色的水晶鞋更是让整个人更加的高雅起来。

    他突然后悔了，他不想她如此的盛装出席，他这还是第一次看到她身着如此盛装，真的是美不胜收，他知道她不怎么喜欢打扮自己，但是却从来没有想到她打扮起来如此的不凡。

    她抬起头看着他，他的神色让她微微蹙了蹙秀眉，不知道他这是什么表情。

    “走吧！”他的声音有些干涩，只是神色却极其平静。

    她其实不太喜欢穿这样的衣服，总是让人感觉太过繁琐，而且走起路来都不顺畅，还好从小出生沈家的她习惯了这样的着装，倒是并不算太难。

    “接着去哪里？”他想着她应该没有给老爷子买礼物呢吧？

    “回家！”她坐在副驾驶上，神色淡淡，那长长的眼睫毛耷拉了下来，轻微的颤抖着，从侧面看更是让人着迷。

    此刻的他有些心不在焉，车子直接开去了她的住处。

    “你要拿什么，我去！”上官擎看着穿着这样衣服，行走起来肯定不方便，直接问了一句。

    沈凝雪想了一下也是，她现在这样走起来肯定不方便。

    “在客房的柜子里，有一个包装好的盒子，你直接拿下来就行。”她轻声的说了一句。

    他直接走了上去，打开客房的门，客房布置的很简单，只有一个衣柜和床头柜，并没有其他的摆设，而且颜色也及其大气简单，对于一个女孩子来说这房间有些冷冽了。

    他顺手拉开了衣柜，只是等他发现整个衣柜都放满了衣服，所有的衣服全部是被用透明的带子装着，甚至有不少还没有开封，他握着那衣柜的手紧了不少，整个衣柜所有的衣服被分成了两部分，一部分是女装，另外一部分是男装，而且都是相互搭配的那种。

    只是不知道是不是时间放的太久了，导致那衣服上落下了不少的灰尘，他神色有些复杂，看着这衣服，他不是傻子，那衣服不用看也都是他的尺码，只是他却从来不知道。

    他在这里住了一次，却从来没有打开那衣柜。

    良久之后，他这才反应过来自己来干什么了，关上了那衣柜，这才从床头柜里拿出了那个盒子，在走的时候，又看了一眼那衣柜。

    下面的沈凝雪没有想到他上去了这么久，不过却并没有多问什么，因为她知道没有用的，哪怕是问，他也不会说的。

    他将东西递给了她，系好安全带车子缓缓离开了小区。

    沈凝雪偷偷的瞄了他一眼，她总感觉他好像有些不对劲，从下来之后，整个人就好像变的安静了不少，虽然他平时话也少，但是却少了那一份凌厉，收敛了那股霸气。

    “要看就光明正大的看！”他的一句话彻底打乱了她的思绪，心里忍不住鄙视了一把，这个男人敢不敢再自恋一点。

    她将头转向了外面，外面风景依旧，只是好像所有的一切都又好像有些不同，她在想这大概就是心境的变化吧？

    这三年的时间，她看淡了很多东西，所以慢慢的就忘记了她现在还是一个花季少女，忘记这个年纪应该有的朝气和激情。

    “在想什么？”他目不转睛的开着车，声音很轻，沈凝雪甚至有种错觉，这声音是他发出来的吗？

    “没想什么！”反应过来的她这才微微的摇了摇头。

    上官擎出奇的没有生气，这多少让沈凝雪有些诧异，这还是她认识的上官擎吗？

    不过想想也和自己没有多大的关系，就没有再理会。

    车子很快在一家酒店停了下来，虽然时间还早，但是已经陆陆续续有人来了，外面更是全是记者，要知道现在的上官家可是整个南宁市一家独大啊，所以上官家的一举一动都在牵动着所有的人，大家也是格外的关注。

    沈凝雪看着外面微微蹙了蹙眉头，她还从来没有和上官擎一起公开露过面呢。

    “你先进去吧，我一会自己想办法进去。”沈凝雪看着外面那刺眼的相机白光，让她身体有些僵硬，眼里有些惧意，因为当年父母出事的时候，就是这样的白光闪烁着，从那时候开始她就对这样的光芒有些害怕。

    她的神色落在了他的眼里，他感觉有些奇怪，她好像很怕这样的亮光，这是为什么？

