    唰！

    一声轻响，球进。

    小土豆举着手，但却没丝毫办法，他太矮了，秦昊完全无视他的存在，就在他面前干拔。

    这就是欺负人啊！

    小土豆脸色难看，他想封盖秦昊没成功，反倒是在这一节最后两三秒被秦昊迎头射进一个三分球，真郁闷坏了。

    这个球进，这一节比赛也宣告结束，29：29，双方比分打平。

    “追平了。”

    “不得不说，凯尔特人的实力真的很强，如果不是后边路威和秦的三分球，这一节肯定会落后几分。”

    “秦是真厉害！呵，内特-罗宾逊竟然还想封盖秦昊，他比秦昊可是矮了二十几公分，这不是开玩笑吗？异想天开。”

    观众席上，球迷在议论。

    小土豆想要封盖秦昊，这一点大家都看出来了，只不过小土豆的身高摆在那里，想封盖秦昊不太现实。

    不过小土豆并没有放弃，他远远地看着秦昊，低声嘀咕：“这才第一节，等下还有机会，我一定要盖你一个。”

    ......

    第二节很快开始。

    秦昊坐在场下，由霍乐迪带着几个球员在打。

    现如今柯林斯教练也很难掌控秦昊的上场时间了，除非是他不想赢球。

    在一些时候他不得不让秦昊上，因为秦昊上确实比霍乐迪管用，比如球队需要篮板，比如对上沃尔这种速度型球员......

    到如今，尽管秦昊依然是替补，可是上场时间并不比霍乐迪少。

    比如轮换时间，一般来说是秦昊和路威带着几个替补球员打，但现在霍乐迪也需要做这样的事情了。

    一些时候柯林斯教练还会将霍乐迪和秦昊一起派上，不过两人之间有些不兼容，主要是球权问题，秦昊放弃球权倒是可以打无球，但霍乐迪不怎么给他球，若是霍乐迪没有球权，在场上就会没有存在感。

    对于教练安排自己带着几个替补球员打，感觉自己变成了干脏活累活的替补，霍乐迪今天有些情绪。

    这时候他在场上明显不是很有干劲儿，倒是赛迪斯-杨表现得很不错，有篮板有得分。

    只是人家凯尔特人上了两个巨头，皮尔斯和加内特在场上带着三个替补打，靠赛迪斯-杨怎么和人家媲美？

    76人队很快就落入下风。

    一看分差逐渐扩大，柯林斯教练把伊戈达拉和斯贝茨换上，让斯贝茨去对位加内特，伊戈达拉上去增强进攻。

    此外秦昊也被派上，霍乐迪今天的表现让柯林斯教练不太满意，黑着脸把他换下。

    一上来，秦昊就和斯贝茨完成一个配合，助攻斯贝茨内线得分。

    随即秦昊自己操刀，点名找小土豆。

    这时候小土豆也盯着秦昊，他还没有放弃，还是想封盖秦昊，只是还没等他找到机会，秦昊已经向他下手了。

    只见秦昊点名小土豆，其他人拉开，让他单打，不远处的皮尔斯皱眉，想要过来协防，结果还没等他过来秦昊就已经跳起出手，简单直接，干脆利落，无视面前的小土豆，就是干拔。

    唰！

    球进。

    小土豆奋力跳起，但只不过是徒劳罢了，身高差距太大，他根本就不可能够到篮球，只尽可能干扰，然而没有用。

    之后几个回合，秦昊频繁点名小土豆，就是要打他，小土豆眼睛都红了，他还没能封盖到秦昊呢，就被秦昊给打爆了。

    不就是比我高吗？

    太欺负人了。

    下一个回合，秦昊面对小土豆，猛然一个变向，幅度非常大，小土豆伸长了手臂也够不到，臂展也是巨大的劣势。

    秦昊又一次过掉小土豆，随后顺势抱住球冲向篮筐，吸引加内特过来之后把球往篮筐上一扔，斯贝茨跳起。

    哐！

    这是一个空接暴扣。

    里弗斯教练表情阴沉，迅速换人，将隆多和雷-阿伦给派上，换下了小土豆。

    小土豆闷闷不乐的走下球场，一屁股坐在板凳席上，愤愤的骂道：“太欺负人了，太欺负人了。”

    秦昊只看了一眼小土豆，随后就移开目光，放在了隆多身上。

    小土豆既然要拿他当垫脚石，给自己扬名，秦昊自然也不会对他客气，何况对上175cm的小土豆，不靠身高吃他，那不是傻吗？

    此时四巨头回来，凯尔特人队又占据了上风。

    今天四巨头打的很不错，尽管伴随着年龄增大，每个人都有各自的缺陷，可组合在一起，依然具备十分强大的战斗力。

    并且，隆多对秦昊的防守也变得越来越有针对性，重点防秦昊的三分球，内线有其他人补位，倒是在三分线到篮下之间的位置给秦昊留了空间。可秦昊如今中距离还没突破，并不稳当。

    “我中距离投的太少，被隆多看出来了。”秦昊心头了然，“中距离投篮还是得提高才行。”

    不知不觉间，上半场结束，76人队落后5分。

    ......

    进入下半场之后，凯尔特人依然占据上风。

    下半场的首发后卫依然是霍乐迪，不过只打了三分钟就被换下，秦昊再次上场，对位隆多。

    在隆多观察秦昊，了解秦昊的同时，秦昊也在观察隆多，把隆多放的远远的，让他投三分，投进我认了，投不进我可以抢篮板。

    “投还是不投？”隆多纠结，放自己空位三分啊，不投好像说不过去，可投又没把握。

    最后隆多还是选择投。

    结果没进。

    几次三分出手，只进了一个，5投1中的三分球命中率，对76人队来说完全构不成威胁，反倒像是在送机会。

    一时间，秦昊和隆多陷入了一种“消耗战”当中，各自都没能有太过出彩的表现，双方比分也始终焦灼。

    一直到最后几分钟，凯尔特人队领先4分。

    这时候比赛时间已经不多，柯林斯教练将霍乐迪摁在板凳上，把秦昊留在场上，秦昊看了一眼面前的隆多，忍不住皱眉，隆多防的太好，自己想要得分并不是一件容易的事，可现在球队就需要得分。

    “秦。”

    忽然，一个声音传来，是伊戈达拉，他表情肃杀，语气低沉，道：“等下多给我喂球，让我来。”

    秦昊挑眉，点了点头：“好。”

    【作者题外话】：特别鸣谢“忘川石”的五十金票！

