    太阳下山，游荡在黑夜里的怪兽则是仍旧肆意，人类方面看似已经是躺平了，不过也是没办法的事情。

    比如某鹰酱，就提议用核弹炸一波，然后遭到了脚盆鸡的疯狂反对。

    最后在投票的时候，兔子勉强给了个面子，投了个弃权票，显得自己不是那么太针对脚盆鸡。

    其他的四个最终是2-2，打了个平局。

    鹰酱望着兔子的目光多少是带着点咬牙切齿的。

    ……

    在全境绝望之际，丽娜开启了电台通讯，将她那满是鼓励的话语说了出去。

    为了避免被人说有水字数的嫌疑，我这边就不复读了，自己去看原著。

    她的这一段话，勉励了很多人，虽然不至于让人们重新燃起希望，但起码是躺平的姿势换成了趴着…

    这里面只有少数几个人听到以后露出了坚定的表情，其中就有大古在。

    在黑夜降临以后，大古站在一个对他而言熟悉的地方（其实就是TV里齐杰拉花粉乱世，然后下定决心变身的那地方），目视着那几个纵横肆虐的怪兽，在恼火中开始自我审视。

    也就是自己询问自己，他会是奥特曼吗？

    七勇者是身边的任何一人都有可能，找遍了所有人，却独独遗漏了自己吗？

    那么，自己是奥特曼吗？

    这样的疑问在遇到了结伴而来的早田进，诸星团还有北斗星司以后，在一番交谈中，大古获悉了前辈们对他的期许，也找回他小时候的梦想和誓言。

    虽然暂时还没想起来，但大古的心里已经开始确信自己就是奥特曼了。

    于是，迎着怪兽肆虐的场所迎头冲了过去，大古的心灵之光在闪耀。

    虽然微弱，但已经清晰无比。

    当这份心的光芒开始闪耀的时候，那个红鞋小女孩，也就是世界意志的化身，大古终于能看到她了。

    在没有回忆起小时候的那些事之前，即使小女孩一直跟着大古，大古也看不到她。

    回忆起小时候和这个女孩做下的约定，约定了如果有灭亡的那一天，他就一定会来拯救。

    也因此，迪迦宇宙的大古的记忆，开始顺利的被他忆起。

    ……

    有些话一旦敞开了说，就不会再有任何的问题，只是往往受限于各种各样的原因，让人们在顾忌中犹豫。

    最终错过以后恍然大悟，却也来不及了。

    “我没有在你最需要我的时候去到你的身边，这样的我，辜负了你的感情，让我很惭愧，让我根本不知道要怎么面对你。”抬起头，源泉目视着自己的挚爱，一字一句的说道。

    “还记得我和你许下的愿望吗？等我长大了，我一定会给你幸福，然后带着你去遨游宇宙，去领略更广阔的风景，我们一起，不再分别。”

    “但因为我当时考试的犹豫，满心的焦虑与不安，迫使着我无法静下来心。”

    “一方面我想要坚持对你许下的承诺；一方面，我又必须觉得要去你的身边。”

    “最终，我在犹豫中白白的等待，两件事都没有做到。”微微仰起头，源泉闭上双眼，努力让他那湿润的眼眶不至于被看到。

    “对不起，我没有在你的身边。”

    “对不起，我辜负了我对你的承诺。”

    “…你终于说出来了啊。”小惠露出如重释负的笑容，这些东西她早就知道了，大古还有丽娜都一分不差的把这些东西说给了她听。

    她知道，但也没什么意义。

    因为这不是源泉告诉她的，所以知道了也没意义。

    现在，她终于等到了源泉亲口告诉她，当着她的面坦然面对。

    凑上前去，小惠把源泉的脑袋抚下，让他和自己面对面，四目相对。

    “这些话，你一直都憋在心里，谁也不愿意告诉，一直就这样折磨着自己，一直自以为是的自以为是。”

    “但是，源，你从没问过我啊。”双目倒映着彼此的身影，小惠慢慢的说道：“你怎么知道我在怪？你怎么知道，我会对此很在意？”

    “啊？”源泉愣住了。

    “傻子，那种事一次不成功就再来一次就好了，没必要一直纠结着。”

    “就算我当时生了病，可是我有大家，有姐姐妹妹她们，你对我还牵挂着，我都明白。”

    “但考砸了不是你一个人的错。如果你真的这么在意，那么我觉得当时好巧不巧生病的我，也要负起责任来呢。”

    贴在源泉的胸膛，在沙织那一脸学到了的表情中，小惠久违的露出了甜蜜的笑容。

    那是彼此隔阂散去，心结开解以后的真心笑容。

    梦的世界里，那个小惠让自己羡慕。

    而自己现在想要做的，就是变成那样幸福的人。

    而且是能够一直那么幸福下去。

    “你不怪我吗？怪我犹豫不决，踌躇怯懦？”源泉抱住小惠询问着。

    “没有啊，我从来都没怪你，是你自己在怪你自己。”小惠笑出声：“你就是这样，老是喜欢把责任揽在自己身上。”

    “真是的，好歹也要考虑考虑别人的感受啊。”

    “你真的不怪我吗？”没有回应别的话语，源泉呢喃着重复这一句话。

    这么久以来的纠结，虽然是一厢情愿，但现在听到小惠的话，他就真的害怕还是在做梦。

    “嗯。”小惠点了点头，凑上前去，在源泉的脸上一触及过。

    退后几步，小惠巧笑嫣然，弯弯的眼角如眉月般，调笑中满满的笑意让她温润如光：“怎么样？你不会还想要更多吧？”

    “不，我知道你不怪我就行了。”源泉僵硬的脸缓缓松弛，露出了他一如既往，但却很久没有露出来过的那种憨批笑。

    火花武装内，一束光从黑暗的尽头破出，照耀在奈克瑟斯的头顶，代表着心之一方的隔阂彻底消失。

    源泉的心结散去，他们现在可以做到一心同体了。

    “小惠，我现在还有一件事要完成。”抹去了眼角高兴的泪花，源泉将火花武装横在面前，肯定的说道：“上一次我失败了，在犹豫中错失了所有，这一次，我一定会成功。”

    “你知道你要做什么了吗？”小惠问道。

    “啊，我要保护你，保护我们生活的这个世界，我所展望的未来里没有毁灭的结局。”火花武装闪耀出万千光芒，进化信赖者从手镯内浮现，悬浮在源泉的面前，被他一把抓住。

    “小惠，这一次我一定不会再错过！”双手抓住进化信赖者，源泉将其拔出，在耀眼的红色光芒中，生命的律动之音开始回响，弥漫在四周。

    “这个世界，由我来保护！”

    “奈克瑟斯！”

    几乎是一前一后，两道代表希望的光芒从天而降，在黑夜下的城市里，在遥相呼应的彼处。

    光之巨人，屹立于大地之上。

