    第69章 黑衣人

    白家府内，白云苍召回了身在四府书院的白云宵，叫来了叶家家主李仲天，加上家族里的白云雷和刑鬼释，五位初武境武者聚集在白家正厅，各个面容阴翳，如同片片乌云压在头众人上，压抑的让人喘不过气来。

    “啪！！！”

    早就从血雾山脉开始心里就憋着一口气白云雷一把摔碎了手上的茶杯，极为气愤的说道：“叶轩那小畜生，不知是用了什么手段，竟然攀上了天洛公主！”

    “果然，就算是洛氏皇族，神级天赋也足以让他们心动了。”常年在四府书院的白云宵对年轻小辈的天赋看的更为重要。神级天赋，真的是太过于珍贵与稀少了。

    “谁能想到，天洛公主第一次亲临北荒城，竟能遇上神级天赋的叶轩。”李仲天有些头疼的叹了口气，因为叶轩的这个皇朝驸马的存在，叶家的势力已经不是他们可以抵挡的了。北荒城，已经没有白李两家的容身之地了。

    “走！我们要离开北荒城。”李仲天想不出什么别的办法，想要不被叶家打压甚至灭族，只能离开北荒城，去他处寻谋出路。

    “什么？走？我们白家在北荒城辛辛苦苦打下的基业，还有那个宗门给的名额，就这样拱手相送？”白云雷咽不下这口气，他白家的根基元石矿就在血雾山脉中，要是离开北荒城，那他们元石的来源将会中断，还有那个庞大宗门给予四大家族的名额，所有的一切，都要从头开始。

    “没有了元石矿里的元石来源，家族武者的修行资源没办法保证，那么人心，也无法保证。”刑鬼释坐在角落，鬼一样的冒出一句话，意有所指，暗含着另一层意思。

    刑鬼释自小一人长大，对任何家族势力都没有一丝感情，来到白家只是为了每月的元石供奉，若是白家放弃了元石矿，没有了元石，那他刑鬼释也不会再为白家做事。

    “没有了元石矿，我们还可以再找，没有了宗门名额，我们可以自己培养年轻晚辈，可要是洛氏皇族派人来帮叶家除掉我们，那就什么都没了！”李仲天丝毫不敢得罪洛氏皇族，他们只需要动动手指，就能轻易碾死他们。

    白云雷心有不忿，但却又无可奈何，只得暗骂一声，怒然起身，一脚踹翻身旁的椅子。

    “行了！都安静点，别吵了！”一直没有说话的白家家主白云苍面色难看，到了这种时候，再怎么争辩也无济于事了。

    “李兄说的没错，攀上了洛氏皇族的叶家，已经完全不是我们再能与其对抗的了，除了离开北荒城，我们别无选择。”作为一族之主，白云苍必须做出最正确的选择，他不能不顾族人的性命安危。

    “至于元石~~，我们白家还是有些积蓄的，至少一年内，定是不会少予你。”白云苍望向刑鬼释，出口承诺。现在这个时候，白家不能再损失一名初武境的战力了。

    刑鬼释淡淡的点了点头，正好，他在白家还有些事情要处理。。。

    “通知族人早做准备，三日后，我们彻底告别北荒城。”白云苍用尽力气说出这句话，瘫坐在椅子上。放弃家族的根基从新开始，需要着莫大的勇气。

    在场的五个人，全部都沉默了，空气压抑的让人喘不过气来，谁也不想这样做，然而现在，只能这样做。

    “呵呵，北荒城四大家族的白家和李家，就只有这点胆量吗？”大厅中不知何处，响起了一道令人毛骨悚然的声音。

    “谁！？”五人一齐起身，警惕的看着四周，在北荒城，竟然还有人能隐藏于他们身边而不被发现。

    “我是谁并不重要，你只需要知道，你们并不需要离开北荒城。”那人仍是不现身，任凭声音回荡在大厅之中，如同魔音贯耳般，在众人的脑中炸开。

    “什么意思？”白云苍最先冷静下来，开口问道。

    “洛氏皇族，是不会出手帮叶家的，仅凭一个叶轩，还没有这个资格。”门外吹起一阵冷风，带入了片片灰尘，一个全身被黑色斗袍包裹的男子，悄无声息的现身于五人眼前。

    “武道境！”众人心中一惊，暗暗惊呼，能在武之气势上压过五人的，说明此人的境界要在初武境之上，也就是武道境！

    “敢问阁下，来我白家，是有何事？”白云苍带头行礼，极为客气的问道。

    “你们两家和叶家争斗了上百年都不曾胆怯，怎得现在只是一个小小的叶轩，就吓得你们要举族逃难了呢？”那黑衣人语气带有讥嘲，很是看不起他们的做法。

    “在下也是逼不得已，洛氏皇族，实在不是我们这些人能够抗衡的。”白云苍面对黑衣人的嘲笑并未生气，面前的这个人来到这里，绝不只是单单的想要嘲笑他们。

    “实话告诉你们，我是天洛皇都之人，在皇都，所有人都知道这叶轩的驸马身份，只是个笑话而已。”

    众人相视一眼，满是震惊和疑惑不解，这神秘黑衣人，竟然是天洛皇都之人！

    白云苍问道：“此话怎讲？”

    黑衣人轻蔑一笑，开口解释道：“这叶轩和天洛公主的婚约，只是天洛皇主为了打压武威王的手段而已，洛氏皇族根本不会在意他，更不会帮他发展家族势力，只要等到两年之后，这纸婚约自然会被皇室废弃，到那时，叶轩就只是个哗众取宠的小丑而已。”

    白云苍面露迟疑，认真思考着这些话的真实性，虽然北荒城地处偏远，众人并不知道现在天洛王朝的整体局势是怎样的，但声名赫赫的武威王段孤崖，他们还是有所耳闻的。

    “也就是说，叶轩和天洛公主的订婚，只是有一个名分，而没有真正实际上的东西。”李仲天在所有人中最为胆小怕事，但也最为机敏过人，这件事，他很快就想明白了。

    “只是这个名分，就足够叶家狐假虎威了，但是再怎么声名浩大，叶家实力就摆在那里，他们没有能力灭掉你们白李两家，甚至说，你们更可以趁他们沉浸在喜悦之中之时，出手打压他们家族的势力！”黑衣人出声挑唆白家出手，这是他更想看到的结果。

    白云苍心中将信将疑，这人的话不可不信，也不可全信，若是有机会，他自然想留在北荒城，但他可不想现在就对白家出手，万一黑衣人骗了他，那他们白家可承受不起那样的后果。

    “阁下来此，是想出手对付叶家吗？”白云苍眼神闪烁，开口试探，这黑衣人特意从天洛皇都跑到这一隅之地的北荒城，目的绝不是想象中那么简单的。

    “呵呵呵，仅仅是一个小小的叶家，也配让我出手？不过若是你们想要除掉他们，我到是可以帮帮你们。”黑衣人的斗篷下发出阵阵骇人的笑声，语气十分的不屑。

    “我们白家和李家虽说和叶家是世仇，但在现在这种局势下，还是先安身以求自保为好。”想借刀杀人？他白云苍可不会蠢到在这种时候去招惹叶家，就算现在叶轩只是名义上的驸马，但要是现在有人出手灭了叶家，不一样是在打洛氏皇族的脸？

    “呵呵。。”一阵冷笑之后，没有再说什么，黑衣人身形消失在了原地，不知所踪。

    众人终于是松了一口气，在武道境强者面前，总能感受到一股若隐若现的压力。

    “大哥，我们现在怎么办？”白云宵一向只听白云苍的决定。

    “既然那人说了皇室不会帮叶家，那我们也没有必要离开北荒城了，不过今后我们要低调行事，没事不要去招惹叶家人。”

    “是。”四人纷纷点头，以现在北荒城的局势，白李两家要尽量的避开锋芒毕露的叶家....

    (本章完)

