    云夜死出去之后，没有立刻再进入试炼。

    而是深呼吸，调整状态。

    奥义状态虽然只是三种力的融合，但融合过程却非常复杂和困难。

    必须在体内构造出类似于三种能量同时从一处朝全身流动的感觉。

    而且流动过程中，三种能量得同时抵达全身才能触发奥义状态。

    想要精确掌控，难度不亚于万箭齐发，然后射出一个接近完美的圆。

    这次调整用时许久，主要是云夜用不灭火在精细作业。

    他要把体内残留的所有药毒都烧干净。

    奥义状态下，堪称天人合一，云夜发现了体内大量的暗伤、药毒。

    这些缺憾非常影响奥义的维持。

    不但会干扰他的奥义精准度，还会阻碍能量流动，导致威力降低。

    反正总是要清除的，现在有奥义状态完全把细节“照”出来，自是趁着记忆深刻把事情了结掉。

    不灭火灼烧下，大量物质化为青烟溢散，被云夜逼出体外。

    云夜笼罩在火焰中，越烧越轻松，吃灵药太多导致的感官蒙尘被扫空大半。

    而那些暗伤，就和云夜修复喉咙一样，用心中火灌注能量便快速愈合了。

    不过由于记忆力有限，云夜只是搞定了小半，所以他再度开始试炼。

    “踏踏踏！”

    雷鸣一样的脚步声，让云夜血气翻滚，心神震荡，难以聚精会神。

    虽然出场时的震慑越来越大，但是雷真羽并没有在战斗中运用这种“法”。

    不然，云夜想击败雷真羽又要难上一个台阶了。

    “静心，完成操控……”

    云夜进入奥义状态，三种能量汇聚灵空，然后如一张“膜”朝全身扩散。

    放大看，其实是无数分叉的流星，每一股都是由千道细小的奥义能量组成。

    这些奥义能量必须同时从灵空出发，并同时抵达全身皮肤表层。

    不然，便无法进入奥义状态。

    “不过准确来说，初步的奥义只需要误差小于0.1秒即可，这我还是做得到的……”

    奥义能量同时抵达皮肤表层, 融入皮肤, 形成了真正的能量层。

    这能量透体而出, 沟通整个天地。

    当即，心神与天地共振了。

    这个刹那，云夜“视野”开阔, 覆盖了半径一百米范围。

    “火之奥义！”

    云夜双手合拢，百米范围的一切物质、灵气急速加温。

    “大雷天。”

    雷真羽身影凝聚, 一抬手, 雷柱联通天空, 想要发动自身的大灵法。

    但是，雷柱通向天空后, 什么也没有发生。

    雷真羽奇怪的望向天空。

    他双眼化为金色，开启了灵眼，在寻找问题出在哪。

    结果, 他发现, 这个区域的灵气有些奇怪, 这是……沸腾了？

    虽然很难形容, 但的确和水沸腾了很像，灵气四处乱窜, 非常混乱。

    这还不是最麻烦的，如果只是难以控制并不能难倒他，关键是灵气和水沸腾一样, 从液态变成气态了，这种形态上的变化, 直接导致他已有的灵法全部失效，这要怎么调动？

    雷真羽低头, 看向不远处的云夜。

    “火之奥义——”

    “无序！”

    云夜露出微笑，“看来这一招对你也有效啊, 那不好意思了……三昧真火剑！”

    拔剑。

    冲杀！

    无序可以让任何灵法威力爆炸式提升，并且干扰范围内所有灵气，禁止对方借用天地能量。

    换而言之，可以禁掉范围内所有人使用行法、大灵法，理论上如果他足够强，连灵根复苏都可以直接扳掉。

    现在的火之奥义·无序，只是初成，还没有这么恐怖，灵根复苏还是能用的，只是对生命力的损耗将大幅度提升。

    但即便如此，也是直接把敌人的实力砍到冰点，行法、大灵法对实力的增幅可不是开玩笑的，动则几十上百倍啊！

    ——而云夜本人，却并不会被影响。

    毕竟云夜又是火灵根，又是火之奥义的发动者，了解奥义的本质。

    又怎么可能在干扰灵气的时候，连自己都扳掉。

    哪怕奥义只能持续短短几秒，也足以逆转胜负！

    “给爷死！”

    云夜被雷真羽虐了很多次了，他狰笑着靠近，手中握住三昧真火化为长剑。

    以前常用苍炎之类极焰，需要武器承载，但现在的三昧真火可不需要。

    有着一定的攻击距离，且能直接离体形成武器形体。

    雷光一闪而过。

    雷真羽竟然撤退了，仗着自己的急速，想脱离无序的笼罩范围。

    毕竟，无序只是短短的一百米的距离而已。

    可雷真羽显然是高估了自己的速度。

    没有奥义加持，单凭他自身的速度，在现在的云夜眼里实在太慢了。

    “踏歌炎剑舞！”

    火莲产生推力, 云夜转瞬抵达雷真羽面前，手中三昧真火剑就像落下的天罚, 直接戳下，覆盖了雷真羽所有可躲避范围。

    “轰！”

    雷真羽与三昧真火对抗, 不敌败退，吐血倒飞而出，但他迅速调整好了姿态，想要借此向后跳走。

    可云夜转眼又出现在他面前，一记鞭腿横扫——雷真羽的战斗意识的确惊人，竟然早就已经看穿，提前举手，云夜的鞭腿正好落下。

    一时间，雷真羽双臂炸开，他自己也被结结实实一鞭腿扫中胸膛。

    恐怖的力量从胸口灌入全身，击碎沿途所有细胞、骨骼，雷真羽没能进入雷元素体状态，直接重伤垂死。

    他在地面撞击翻滚，足足百米后，支撑想站起来，但最后还是失败了，身影逐渐虚化消失。

    “……”

    看着这一幕，云夜来不及笑，全身便裂纹四起，他也在极致的痛苦下缓缓伏下身去——白雾卷开，痛苦如潮水般褪去，他面前又是熟悉的石碑了。

    “火之奥义，当真是强大，就是有点耗命。”

    云夜默默评价了一句。

    想使用奥义，需要具备灵体，没错，就是灵根天赋里最高的一栏『灵体』。

    准确来说，灵体其实是体质天赋，只是包含了灵根而已。

    想真正的使用奥义，没有灵体是万万不行的。

    强行使用，只有一个死字。

    那问题来了，天生灵体何其之少，这奥义岂不是极少数人的专属？

    非也。

    所有灵境修士，皆有灵体，因为想成为灵境修士，首先就要修成灵体。

