    “巴月市道馆实力好弱哦！”

    索妮娅拉着小智的手，想起刚刚道馆主陈宇拉得老长的马脸就忍不住想笑。

    小智摇摇头，叹气道：“好几年前不是这样的。”

    巴月市曾经的馆主他见过，实力强大、为人和蔼、平易逊顺，没想到才过几年，就变成这样了。

    时过境迁，物是人非。

    现在这位新的馆主，实力的确弱到不行，而且原来超能系的道馆也变成了虫系，不知道这中间发生了什么。

    “说起来好久都没有去看望那位了……”

    索妮娅好奇问道：“谁啊？”

    “以前一个帮助过我的恩人，是巴月市上一任的道馆主。”小智答道：“她应该还住在巴月市。”

    “那还等什么，去看看呀，我陪你一起。”

    “你不是要套圈打气球一条龙吗？”

    “哎呀！套圈晚上也是可以套的，晚上还热闹点呢！”

    于是二人都走到了巴月市雷街口，又原路乘地铁回到巴月市拉鲁拉丝区。

    小智顺着记忆中的道路带着索妮娅找到了巴月市上一任道馆主的家。

    一间夹杂在普通小区的普通房子。

    “你确定是这里？”

    索妮娅觉得，一名当过道馆主的训练家怎么也不会住在这么普通的地方。

    “不可能错的。”

    小智自从穿越后，大脑的记忆力就得到了惊人的强化，无论是以前看过的、听过的，任何东西，他都能过目不忘。

    他十分自信地按响了门铃。

    没过多久，门打开了，一股檀木的清香扑面而来。

    可是……

    “没有人！”

    “别大惊小怪的，人家是超能力者，可以隔空开门。”

    小智号称精灵界的柯南，推理这种小事情轻而易举。

    “rua！”

    而站在门口的小可爱蹦到两人面前，伸手表示是它的功劳。

    小智和索妮娅这才注意到只到两人小腿的白色小家伙。

    索妮娅不禁把这只小精灵从地上抱了起来，双眼冒着爱心：“哇！拉鲁拉丝！”

    “rua！rua！rua！”

    拉鲁拉丝使用了挣扎。

    拉鲁拉丝：妈妈好可怕，这里有痴女！

    小智则是笑摸拉鲁拉丝头：“几年过去了你一点都没长高啊！”

    “rua——”

    小智对拉鲁拉丝的攻击效果拔群，拉鲁拉丝在索妮娅怀里无力地垂下了双手。

    玩笑过后，索妮娅放下了拉鲁拉丝，它给两人带路到书房位置。

    一打开门，见到熟悉的面孔，小智便高兴地扑了上去。

    “姐，我好想你啊！”

    然后他就以更快的速度被请出了房间。

    “轰！”

    两秒钟后，小智灰头土脸地爬了回来。

    索妮娅在一旁捂脸不忍直视。

    坐在书房正中间的白衣女子翻着书页，淡淡道：“好好讲话，不要搞小动作。”

    “咳咳~鸢姐，好久不见。”小智拍拍灰尘，指着白衣女子道。

    “丫丫，我给你介绍下，陈纸鸢，超能力者，擅长读心术，十分厉害。

    以前还用超能力治疗过我的腿，是我妈妈的旧友。”

    索妮娅一边打量着眼前的女人，一边毕恭毕敬地点头道：“鸢姐好。”

    “这是你女朋友？”陈纸鸢微微瞥了眼索妮娅。

    “不……”

    索妮娅一把按住小智的嘴，急忙道：“是的！我是他女朋友。”

    “你们关系很和谐啊！”

    “当然，我们关系…很好，没有矛盾。”

    索妮娅自认为在体型上自己还占据着优势，面对潜在的威胁，需要立刻奠定胜局。

    “你不用那么怕我的。”陈纸鸢古井不波道：“我都是你们妈妈辈的人了。”

    “你知道我在想什么？”索妮娅嘴巴张成o型。

    小智拿来索妮娅的小手，无语道：“说了，鸢姐是超能力者，会读心术的。你有什么小心思，她一下子就知道了。

    只有我这种心灵纯洁的人才能保持无暇”

    “啊呀！怎么几年过去了，鸢姐跟拉鲁拉丝一样没有发育啊！飞机场都要变成大草原了，鸢姐人都三十多了还没有结婚不会是因为这个吧！明明长得这么好看，真可惜。”

    陈纸鸢用很平淡的口气说出了让小智社死的话语，最后带着微笑笑容地补充道：“三十多岁没有结婚真是让你失望了呢小智，你说是吧！”

    “……”

    索妮娅自觉地跟小智拉开了距离。

    小智额头滴下一滴冷汗，咽了口口水，双腿忍不住颤抖了起来。

    超能力者太可怕了。

    这就是为什么几年过去了他才来这里一次的原因。

    在超能力者面前，凡人无所遁形。

    “没……鸢姐，我的心里话不是心里话，其实我是想说，三十多岁还没有结婚，正…说明您的魅力太大，没有男人配得上您！”

    陈纸鸢不为所动，淡然道：“呵呵，别拍马屁了，来这里干嘛？有事快说。”

    小智拍着胸口道：“您读下我的心不就行了，我现在老真诚了。”

    “你知道我不喜欢用那个的东西。”

    小智沉默了一秒，陈纸鸢自出生开始就拥有着与众不同的超能力，这种能力在她小时候难以掌控的时候会自动触发。

    所以她能看透这个光鲜亮丽的世界背后的人心险恶。

    长久的大范围读心逐渐让她失去了人的性情，甚至开始厌恶与人的相处。

    想必三十多岁没结婚也大概是因为这个。

    以至于到现在，陈纸鸢已经默认让自己的读心能力长久待机了。

    看来这两年她的性情因为读心能力的待机有所好转。

    “额，这不是我来巴月市挑战道馆了嘛！顺路来看望一下您。”

    “哦？你当上训练家了？”，陈纸鸢大为意外：“你的病好了？”

    “好了一两年了，吃嘛嘛香，身体倍棒。”

    “不错！”

    “鸢姐，你现在怎么不当道馆主了？”小智问出了心中的疑惑。

    “联盟说我不上心，给我辞退了。”

    “阿这……鸢姐，别往心里去，联盟那是有眼不识泰山，以你的实力，当一个道馆主都是屈才了。”

    小智试图安慰。

    “逗你玩的。”陈纸鸢收起书本，随意道：“前两年联盟让我晋升天王，今年手续应该就办下来了。”

    小智：“……”

    得，白安慰了。

