    西凉军在撤退中，并没有多少慌乱，各部骑兵都在跟着自己的头领往后撤。

    在撤退的最前沿，边章，韩遂，北宫伯玉等已经齐聚一堂，脸上丝毫没有紧张之色。

    尤其是北宫伯玉，一改之前的颓势，反而一副阴险的模样。

    “怎么样？官军有没有追上来？”

    边章看向一旁的韩遂，询问后方追击的情况。

    “边统领，官军在我们后方，不过已经分成了两部分！我们的骑兵，撤退的速度太快了！张温只有一部分骑兵，其余的全是步兵！”

    边章微微皱眉，显然对这个情况非常不满。

    “这样不行，张温会被我们越拉越远！”

    北宫伯玉也点了点头，脸上全是焦急之色。

    “这次为了吊住张温，折了我一员大将！况且鱼儿已经上钩了，千万不能让他们跑了！”

    “边统领，北宫将军，我有一言不知当讲不当讲。”

    边章听到韩遂这话眉头更紧，直接瞪了他一眼。

    “文约，这都什么时候了？有话快说！”

    北宫伯玉更是心急如焚，也出声催促。

    “是啊，有话快说！我都折了一员大将了，你还藏着掖着！”

    韩遂被二人的恶语气的不轻，奈何又不能发作，只能独自忍受。

    “如今要想钓住官军，必须牺牲一些士兵，让他们和官军的骑兵缠斗，且战且退，直到把他们引诱到我们的埋伏圈内！”

    “不行！”

    韩遂话音刚落，北宫伯玉直接就出言反对。

    “这些儿郎都是我羌族勇士，怎么可以让他们送死！我坚决不同意！”

    韩遂就知道是这个局面，才一直犹犹豫豫，但又苦于没有办法，只能提出来。

    “北宫将军，我也不愿牺牲士兵，只是现在没有办法！若是官军不追了，我们的一切努力都白费了！”

    韩遂苦口婆心的不听劝说，北宫伯玉依旧不答应。

    “边统领，你来劝劝北宫将军吧！”

    边章也有些为难，北宫伯玉看似对他言听计从，实际上牵扯太大的时候也会拒绝自己。

    “北宫将军，文约说的没错，若是官军放弃了追击，那马也古不是白死了！”

    想到马也古，北宫伯玉又是一阵心烦，他实在没想到会把他牺牲掉。

    “哎！好吧我答应了！”

    韩遂听到北宫伯玉答应，刚刚舒了口气，就见北宫伯玉向他投来狠厉的目光。

    “韩遂，我先把丑话说在前头！若是听你的计策，没能把官军引来，我可跟你没完！”

    “还有，你亲自主持勾引官军！切记，一定要减少我们羌族勇士的伤亡！”

    韩遂被北宫伯玉威胁，心中已经彻底怒了！但他知道自己不能发怒，一定要忍。

    “北宫将军放心，你和边统领先去前面整军，这里就交给我吧！”

    北宫伯玉点了点头，之后分给韩遂一万兵马，自己和边章往远处遁走。

    韩遂望着远去的二人，眼中已经布满了寒霜。

    “韩将军，现在该如何行事？”

    羌族骑将已经接到了北宫伯玉的命令，一切要听韩遂的指挥。

    韩遂并没有将愤怒发泄在这个骑将身上，而是笑脸相迎。

    “将军，通知部队减缓撤退速度，与官军且战且走！记住，要佯装战不过样子！”

    “诺！”

    在羌族骑将的命令下，这部分骑兵明显减缓了撤退速度，并且已经做好了与敌军接触的准备。

    正在带领步军追击西凉军的张温，此刻已经心急如焚。

    前方不断传来消息，西凉军的撤退速度很快，官军骑兵只能紧紧咬住，丝毫不能接触到敌人。

    “再快点！马上就能追上了！”

    张温还在不停的催促，丝毫没有体恤士兵的情况。

    “张车骑，若再这样追下去，等追到了敌人，我军也没有体力再战了！”

    孙坚身为参军，自然不能任由张温一意孤行，只能硬着头皮来提醒张温。

    不过没出孙坚所料，张温对于这些话十分非常反感，连看着孙坚的眼神都十分不耐烦！

    “孙参军，养兵千日，用兵一时！邸将军用命拼出来的良机，难道让我视若无睹吗！”

    “张车骑，我。。。”

    孙坚想解释一下自己的意思，不料被张温直接打断。

    “好了，不必多言，再去催促士兵前进！”

    孙坚知道步兵的行进速度已经到了极限了，这样跑下去用不了多久，就变成待宰的羔羊。

    “张车骑，这样下去真不是办法，士兵已经。。。”

    “报！报！报。。。。”

    孙坚有些无奈的看向前方，怎么自己一说话就有人打断！

    前方跑来一个骑兵，直接向张温拱手一拜。

    “报车骑将军，邸将军传来消息，我方骑兵已经追上敌方骑兵，并已经展开血战，邸将军请求速速支援！”

    张温心中大喜，连忙点了点头。

    “你速速去告诉邸将军，我马上就到！”

    传令兵领命，直接往前而去。张温把头转向孙坚。

    “听到了吗？我军已经缠上叛军了！快，速速传令，再加快速度！”

    孙坚已经知道绝对不可能再劝的住张温了，只能拱手领命。

    张温眼神炽热的看着前方，心中依然别无他念。

    快！再快点！扬名立万就在眼前！

    以后天下，谁还敢小觑我张温？谁还敢说我不能上马！

    刘璋？何进？哼哼，以后这大汉，还得依靠我张温！

    张温不停的在心中呐喊，澎湃的血液在身体里沸腾，让他都想亲自上前冲杀敌军。

    半个时辰后，由于西凉军的且战且退，被官军骑兵缠住，张温也终于率兵赶到，并在第一时间命令冲击敌军。

    “韩将军，官军的步兵也追上来了，官军势大，若再拖延下去，必会全军覆没！”

    羌族骑将一脸焦急的看着韩遂，北宫伯玉给他的命令是尽量减少伤亡，若是死伤惨重，他必定会受到重罚！

    “差不多了，前方不远处就到了！通知将士们，别再与官军纠缠，速速撤走！”

    羌族骑将终于如释重负，赶紧下令全军退走。

    可惜一旦与敌方接触，骑兵也仿佛深陷泥潭一般，并不能轻易脱身！

