
　　《魔兽》三天时间虽然全都免费，但光凭借下载费用，就赚了三十四亿美金的利润。

　　萧云海望着统计表，摇头苦笑道：“怪不得那些游戏公司富得流油呢。原来它这么能赚钱呀。”

　　赵婉晴笑道：“你以为游戏的钱就这么好赚吗？我告诉你，百分之九十五以上的网络游戏能有十万以上的玩家喜欢就不错了，就算是那些最著名的游戏公司最高下载量也才四千六百万，而且持续了短短的一个月就迅速滑落下来了。别看《魔兽》现在挺火，说不定下一周就会迅速被其他游戏所取代。”

　　萧云海翻了个白眼，道：“老婆，你能不这么说吗？这好歹是咱们的游戏好不好？就算不能火个十年八年，最起码三年五载总可以吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　前世，《魔兽》足足火了十多年，令暴雪一步登天，成为世界首屈一指的游戏公司。

　　而这个世界，到现在还没有出现过一款能够火上两年的游戏呢。

　　不过，萧云海觉得《魔兽》还是很有可能的。

　　赵婉晴道：“老公，如果《魔兽》真的能火爆三年，那你凭这个游戏最少能赚两千万美金以上。不过，想做到这一点很难。”

　　萧云海道：“事在人为，说不定就成了呢。”

　　赵婉晴笑道：“希望吧。老公，《魔兽》的事情既然已经完成了，你是不是要回燕京了？”

　　萧云海点点头，道：“没错。《一代宗师》的后期制作再有一个星期就完成了，我正在考虑要不要把它带到欧美地区来？老婆，您怎么觉得？”

　　赵婉晴道：“当然是要带来了。你忘了，在参加我们电视台《明星趣谈》的访问时，你已经答应电影完成后，会给当时的现场观众提前看一遍了。怎么？你难道要说话不算吗？”

　　萧云海拍拍自己的额头，道：“你不说，我还真差点儿忘了。行，先把英文版的做出来，让他们看一下。如果觉得不错，我就拿到欧美放映。呵呵，这也算是个不错的宣传。老婆，你的歌曲怎么样？”

　　赵婉晴道：“目前还是在第一名。不过，艾略特追的很紧，直接空降排行榜第二位，与我相差无几。这周过去后，我必须发布新的歌曲，要不然会被他追上的。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“老婆，你不是不在乎吗？”

　　赵婉晴没好气的说道：“那是之前，我现在的目标就是专辑销量破亿，《一代宗师》取得不错的票房，然后我就专心看孩子。偶尔出来透透气，拍部电影电视剧啥的。”

　　萧云海轻轻抚了一下她的秀发，一脸宠溺的说道：“你喜欢怎么样就怎么样。等忙完《一代宗师》，我也休息一阵子，准备去英国看世界杯。你有没有兴趣一起去？”

　　赵婉晴笑道：“好呀。不过，我只看我们国家队的比赛，希望他们能够取得好成绩。老公，你有没有打算去竞拍世界杯的播放权呀？这可是全世界数以亿计球迷的盛世，持续时间又长，比起格莱美要强多了。”

　　格莱美颁奖晚会在华夏的播放权是萧云海花了五千万美金买下来的，到今天为止一共为他带来了一亿两千万美金的利润，可以说非常的不错。

　　不过，与世界杯动辄上百亿美金的广告费用相比，显然是小巫见大巫了。

　　萧云海道：“我准备不计代价的把它买下来，哪怕是亏本，我也要干。六月份的时候，我们云晴电视台就能够覆盖全球了。对于一个还没有任何名气的电视台来说，世界杯简直就是我们打响名头的最好的一个机会。”

　　赵婉晴道：“那你要好好准备一下了。估计到时候竞争会非常的残酷。”

　　萧云海笑道：“用不着准备。时代华纳购买我们派拉蒙游乐场的一千一百亿美金足够我们用的了。现在我们是大款。”

　　赵婉晴勾住萧云海的脖子，一脸妩媚的说道：“老公，我感觉自己真的是太幸福了。”

　　萧云海望着眼含春水的赵婉晴，一下子将她抱起来，道：“我现在让你更幸福。”

　　一室皆春。

　　第二天，萧云海乘坐飞机，一个人飞回了华夏。

　　原本他想带着孩子一起回去的，可两个孩子似乎非常喜欢这里，每天都在草地上玩耍，咯咯笑个不停，于是他也就没有强求。

　　他先到外公那里去了一趟。

　　此时武校的用地、相关手续都已经批下来了，于氏地产公司按照陈嘉鸿的意思设计出了学校规划图，萧云海看了看，感觉非常不错。

　　云晴电视台在陈战的管理下，步入了正轨，高薪挖来了电视台一些精英，各个节目虽然没有太大的变化，但收视率已经有了一些起色。

　　吃饭的时候，陈战道：“云海，我们现在没有什么好节目。你是不是可以把漫威电视台正在播出的节目带过来?”

　　萧云海点点头，道：“这个事情，我已经让人在做了。英文对白，中文字幕，应该是没有问题。只是其中有一部是悬疑片，情节有些惊悚，不知道影视局审核部能不能通过？”

　　陈战笑道：“看来你已经很长时间没有看电视剧了。我告诉你，随着外国电视台的入驻，影视局审核部已经放宽了标准，只要不是出现特别暴力和黄色的镜头，就基本上没有问题。国外的悬疑片一直深受我们华夏观众的喜欢，尤其是在深夜播放，收视率都高的很。”

　　萧云海一听，呵呵笑道：“咱们华夏观众这是在寻求刺激呀。”

　　陈战道：“可能吧。还有就是你的那些综艺节目怎么处理？有没有想过交给咱们云晴电视台？”

　　萧云海毫不在意的说道：“你怎么说，我就怎么做，反正版权都在我的手里。”

　　陈战想了想，道：“《华夏好声音》、《跑男》都已经进行了好几季了，再拿回来也没啥意思。但是《千万富翁》这个节目必须收回来，因为它的潜力还是非常大的。”

　　今年进行的第四季《华夏好声音》在经过《歌手之夜》的冲击下，收视率下滑的厉害，从之前的百分之十降到了现在的百分之三。

　　虽然里面的草根歌手都非常的厉害，声音也很是独特，但与《歌手之夜》

　　中的那些唱功已近圆满的歌手相比，差距还是非常大的。

　　电视节目就是如此，有了对比，就有了伤害。

　　习惯了《歌手之夜》这样的顶级奢华的音乐盛宴，再去看那些草根歌手的演出，顿时让人感到非常的不舒服，收视率自然也就降了下来。

　　第四季《华夏好声音》结束后，萧云海获得的利润只有三亿华夏币，这还是多亏了网络视频卖得不错，要不然连三亿都拿不到，成绩远远不如前三季。

　　还有《跑男》，面临的问题同样严重，到今天为止，已经拍摄三季了，也许是华夏观众有些厌烦了，收视率同样下滑的厉害，最高收视率还不到百分之五，为萧云海也只带来了两亿的利润。

　　这两个节目的潜力几乎已经被挖干净了，陈战自然看不上。

　　可《千万富翁》不一样，可能是受到了千万华夏币的刺激，第二季的收视率比第一季还要火爆，即使国外电视台大规模进驻，依然无法挡住它的超高收视率，在华夏综艺节目中收视率是最高的。

　　萧云海点点头，道：“行，第三季《千万富翁》就由咱们云晴电视台负责录制好了。舅舅，我想再搞一个歌唱类的综艺节目。”

　　“又是歌唱类？”陈战愣了愣，道：“云海，自从《华夏好声音》与《歌手之夜》横空出世以来，无论是选秀还是专业类演唱节目都已经是黯然失色，想要出彩，恐怕很难。”

　　萧云海笑道：“舅舅，这两个节目观众们关注的是演唱，而我这款节目关注点却是歌手。”

　　“什么意思？”

　　“我想请影视圈一些唱歌比较不错的演员参加节目，由现场观众打分，得分前三名的可以进入pk席，每一期选出一个歌手参加最后的决赛，第二期立刻补上一位新晋演员。连续三期没有进入pk席的演员，直接淘汰。你觉得有没有搞头？”

　　萧云海说的这个节目是前世收视率非常高的《跨界歌王》，只是删减了专业评委部分，增添了另外一些规则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1222章 陈战的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 