
　　“这是神界的四大圣地之一啊！”“天啊，现在居然被一个人威慑到如此地步。”

　　“这小子太强势了！”

　　李枫望着这些人平静的说道：“这座岛屿我要了！”

　　李枫旧话重提，可现在却没有一个人敢和之前一样反驳李枫，逆天圣地的人盯着李枫，眼中涌动着怒火。

　　“给你们十息的时间，都从这里滚！敢踏入这岛屿一步，杀无赦！”李枫冷冽的说道。

　　这是霸道的宣言，有一位弟子终于忍不住，怒吼一声道：“李枫，你斩我圣主，辱我大教，你以为你还能活吗？”

　　李枫踩着微波断影，动用覆手翻天，直接冲到他面前。

　　力量直接冲到他身上，他根本闪躲不了，被李枫一击给彻底的灭杀，血雨纷飞而下。

　　“就你还有资格在我面前叫嚣？”李枫看着倒在地上的弟子，冷声说道，“再说一遍，不退就死！”

　　逆天圣地无数人咬着牙齿，可是看着连圣主都被李枫所杀，他们咬了咬牙齿，其中一位弟子喊道：“我们走！”

　　“这样才识趣嘛！”李枫看着他们说道，“对了，你们追杀我那么久，我杀你们圣主，我和你们逆天圣地的恩怨算是两清了。以后我们就是朋友了啊！”

　　“……”

　　很多人都想骂娘了，心想这么不要脸的话你都能说得出口？

　　把人家的圣主都杀了，你居然说你们恩怨俩清了，现在是朋友？

　　见逆天圣地的人不说话，李枫喊道：“喂！你们不会还记仇吧，怎么这么小气啊？不就是杀你们一个圣主吗？”

　　“噗嗤……”

　　逆天圣子被人扶着，这时候没有忍住，一口血液喷吐出来。

　　小气？你小子还有脸说小气？我们承认追杀过你！可你却杀了我教这么多神将弟子，甚至连圣主都杀了。你现在说我们记仇小气？

　　那你不小气，为什么被追杀就彻底恼怒了，杀我教这么多人？到底谁更小气？

　　“冤家宜解不宜结啊！”李枫苦口婆心的劝导着这些人。

　　这些话让很多围观的人都听不下去了，心想你已经捅破天了，这时候才说冤家宜解不宜结，这不是笑话吗？你脸皮到底多厚啊！

　　“我们走！”逆天圣地无数弟子咬着牙齿喝道。

　　李枫见这些人浩浩荡荡的离开，李枫叹息了一声道：“唉！有些人啊心眼就只有针孔那么大，冤冤相报何时了啊！”

　　“草！”

　　有围观的人忍不住骂了一声，没脸再听下去了，身影跃动也离开。

　　“唉！算了，本少以德报怨，想和你们做朋友，你们不知道珍惜就算了！”

　　李枫摇摇头，转而看向这座岛屿，然后对着很多人说道，“告诉你们哦，这座岛屿我要了，谁敢不听话上来，我就直接杀无赦！”

　　这一句话让很多人面面相窥，原本踩在岛屿上的修行者赶紧后退。谁都不怀疑李枫的话，这家伙连逆天圣主都敢杀，何况是他们？看着李枫一个人占据一座岛屿，有人忍不住开口：

　　“这家伙太强势了，一人当一教啊。”“一教都不见得能占据一个岛屿，他一个人却占据了！”

　　“别的人没他们大胆，谁都敢杀。这家伙是杀出来的威名。”

　　“是啊，这家伙显然是一个愣头青，一言不合就杀人，谁敢招惹啊。”

　　“靠！这座岛屿他一个人霸占了？这么大的岛屿，那么多火鸦，他一个人占据了？”

　　……所有人都觉得不可思议，可想象又能理解。……

　　逆天圣主身死，震天教副教主身死，这两个大佬的死亡让荒海无数人错愕，很多人不愿意接受这个事实。

　　这样的巨头居然身死在乌海谷中，很多人都觉得难以接受。

　　当然，也正是因为逆天圣主的身死，这让那些原本睥睨四方的人收敛了气势。他们这才反应过来，这时候他们不再是外面高高在上的教主了，在这其中每一个人都是一样的，都不能超越真神境。在这里，也有人能杀他们。

　　很多教主之前趾高气扬，面对任何一人都不屑一顾。可逆天圣主的身死给他们提了一个醒，这些人都低调了起来。

　　他们在外面是无敌的，实力超越天神，无人敢触其锋芒。但万一要是在这道场身死，那该多憋屈啊？

　　逆天圣主毫无意外就是最憋屈的圣主，堂堂一位巨头，死在一个虚神境的小人物手中，这如何能安息啊？

　　李枫却不知道他掀起的风暴，他在岛屿上捕抓着一只只火鸦，掏着火鸦的蛋。这是上古奇兽，其中蕴含着太阳神火。

　　这一座岛屿的火鸦很多，火鸦蛋也自然也多。李枫幸好有古天阙给的玉蟾玄棺，要不然还真的没法带走这么多火鸦。

　　李枫抓了不下上千只火鸦，至火鸦蛋更是有数千。这座岛屿成为了李枫的私地，真的没有人敢上来了。

　　当然，李枫大肆的抓火鸦，引得这座岛屿的无数的火鸦逃走。很多修行者躲在这座岛屿的四周。也因此而抓走了不少，他们为此感激李枫。

　　李枫毕竟是一个人，占据了一座岛屿也不可能把火鸦一网打尽。这比起逆天圣地霸占这座岛屿好多了。

　　很多人都在搜寻，从其中找到了不少的宝物。但是没有一个人能登上最中心的那座岛屿。谁都知道，真有绝法的话，一定是在那座岛屿。

　　那座岛屿有奇异的纹理交织，无数人都想方设法想要进去，但结果却很让很多人失望，因为任由他们如何努力，都进不了那座岛屿。23sk.Com

　　直到一天，天空璀璨，漫天的星光倾洒而下，最中心的那座岛屿才发生变化，成千上万的星光出现，隐隐和天地星辰交融。千万道星光牵引而下，笼罩整个岛屿，这座岛屿瞬间就如同一个晶莹璀璨的星辰，耀动着每一个人的眼神。

　　这一幕惊动所有人，无数人直冲中心的岛屿而去。岛屿出现了一条星光大道，这条星光大道宽阔无边，都是星光凝聚而成，璀璨晶莹，直接蔓延，分出一条条小道，蔓延到每一座岛屿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百一十三天章神秘海岛免费阅读。https://www.23sk.net 