
　　假以时日，松果山的灵气定会更上一层台阶。

　　山神高高兴兴地带着十万灵石使出“土遁”之术后消失不见，去地脉所在之处安放灵石去了。

　　彭力想了想，便再次驾云飞回了陈塘关，因为他需要找人来帮忙建造庄园。

　　彭力直奔将军府而去，直接找到了李长生。

　　得知彭力需要找人在陈塘关西方二十里的山上，建造一座庄园。

　　李长生二话不说，当即让人叫来陈塘关在阵法方面最好的几位阵法大师，又让几名紫府境军士去搬运木料、石块、玉石等一些修筑洞府用到的材料。

　　飞到松果山的上空，李长生看着眼前大变样的松果山，不由惊讶道：“如果我没记错，这座山以前应该就是一座普普通通的小山头吧？现在居然变成了一块小型洞天福地！”

　　彭力自然不会说出其中原由，而是看向一路同行的紫袍中年男子：“元柳大师，可以给整座山布置一个聚灵阵吗？”

　　李长生却打断道：“一个聚灵阵肯定不够！元大师，你看看能不能布置一座小型的护山大阵？”

　　元柳，本来是一名教书先生，擅长筹算，喜欢钻研五行八卦，偶得一本阵道功法，凭借那本阵道功法以阵入道，成为了一名散修，来到陈塘关后，借助藏书阁里面成千上万本阵法典籍，苦修五百年方才突破至紫府境，成为了陈塘关阵法第一人。

　　“先容贫道观察一下四周，看看是否适合布阵。”元柳大师说完，便灵识外放，同时手捻法诀，释放出阵道特有的探测之术，一道道法力真元往地下深处扩散而去。

　　片刻后，元柳大师目光怪异地说道：“此山的地脉和地形似乎被人调整过，现在布置阵法，简直犹如天助，三个时辰就可以把五行护山大阵布置好，只是……布置一座护山大阵需要用到很多材料！”

　　凭借强大的记忆力，彭力早已经把藏书阁前面四层的典籍尽皆记入心中。对于阵法虽然不是很懂，但也不是全然不知。

　　聚灵阵只是一座单一阵法，布置起来还是比较简单的。而五行护山大阵，更是阵法里面最复杂的一类，包含有聚灵阵、幻阵、困阵、防御阵和杀阵，属于难度最高的复合型阵法，需要的材料也是最多的。不过那是笼罩数十座山峰的巨型阵法，如今只需要守护一座小山峰，三个时辰也不奇怪。

　　既然能布置更好的阵法，那当然是布置护山大阵了！

　　至于报酬嘛，彭力灵识从储物袋里取出一个玉瓶，递给元柳大师，问道：“不知这瓶丹药值不值一座五行护山大阵？”

　　元柳大师看了看李总兵，见对方不阻拦，于是接过玉瓶打开一看，只见玉瓶里静静地躺着三粒圆滚滚的丹药，每一粒丹药上面都有着雷纹、风纹、火纹，共三道纹路。

　　元柳大阵原本漫不经心的眼神忽然大亮，狂喜道：“这……这……这是三灾避劫丹？这真的是三灾避劫丹吗？”

　　最后，元柳神情激动地看向彭力，渴望着彭力给出一个肯定的答复。

　　彭力笑了笑，说道：“这就是三灾避劫丹，三灾降临时吃一粒便可偷梁换柱，蒙蔽天机，躲过此次灾劫，三粒便可让你安全地避过三灾，成就地仙之境！”

　　这种丹药只是一种灵丹，彭力的储物袋里还剩七瓶，而且论价值，在众多丹药里都排不上号。真正宝贵的是那三个紫玉葫芦里装着的九转紫金丹、九转大还丹、九转还魂丹，那可是顶级仙丹，吃一粒便可霞举飞升，成就天仙大道！

　　元柳大师得到彭力的肯定后，飞快地把玉瓶收入储物袋，平静多年的道心都不由狠狠地跳动了几下。

　　他醉心沉浸于阵法，阵法之道虽然成就极高，可是阵法能他挡住雷灾，却挡不住接下来的火灾和风灾，那都是直接从脚底涌泉穴烧起来的荫火，还有从额头上囟门穴吹出来的赑风，根本就不是阵法所能阻挡的，这也是阵法师们的悲哀！

　　如今，居然得到了帮助他躲避灾劫的灵丹，元柳大师激动地拍着胸口说道：“彭道友尽管放心，贫道一定把这里打造得固若金汤！”

　　说完便跑到旁边打坐静心去了，不然以他现在激动的心根本无法布阵。

　　一直站在旁边的李长生目光闪烁了几下，他原本就是一名天将，现在也有着地仙巅峰的修为，自然看不上那一瓶三灾避劫丹。

　　他惊讶的是彭力身后到底是哪位仙人？只要不是对陈塘关不利就行，守住陈塘关，天王和三太子自然会赏赐自己诸多宝物。

　　难道彭力身后的仙人还能强于我们家的天王和三太子？

　　……

　　元柳平静了心神之后，便开始掏出种种炼制好的阵法材料，开始四处布置起阵法来。

　　不多时，又飞来两名紫府境和数十位先天境的军士。

　　他们带着大量的石料和木料，得到彭力的构想之后，便开始动手建造庄园。

　　先天修士动手建造房子，那速度不是一般的快。

　　运来的石料和木料都非凡品，石料是先天境都难以破坏的青石，木料则是百年檀香木，玉石也是上等好玉。

　　在手持灵剑的两名紫府修士手下，不过几分钟便把青石切割成每一块都一样大小，足有一尺厚的石板。

　　两人手捏法诀，数只灵气大手卷起石板飞快地镶嵌在空地上，还会压实铺的整整齐齐，石板与石板之间的缝隙更是小到连根针都插不进去。

　　……

　　只用了一个时辰就建造好了一座占地两万平方米的庄园。

　　正东方向是一座三丈三尺三寸高的牌楼，整座牌楼用玉石精雕而成，一高两矮共三个门洞，中间门洞处有两个石玉台。ŴŴŴ.23sk.com

　　牌楼正上方是李长生亲自动手，用仙剑刻出来的四个霸气大字：厨神山庄！

　　刚开始，听说彭力还没想好山庄的名字，李长生便出主意，起了厨神山庄这个名字，这说明李长生对于彭力的厨艺确实非常佩服，更是亲自帮他雕刻大字。

　　彭力谢过李总兵，便走到两个石玉台前，从储物袋里掏出两枚金色的狮子雕塑，把它们往空中一抛。

　　只见两枚拳头大的狮子雕塑迎风而涨，落在石玉台上时，刚好契合。

　　见到那两只石狮子，李长生却被震住了！

　　眼睛里的瞳孔不断收缩，死死地盯着那两尊狮子雕塑。李长生从它们身上感受到了一股压迫力，这种压迫力他太熟悉了，那是来自天仙的威压！

　　用两尊天仙守门？

　　李长生原本还以为彭力的师尊是某位天仙，如今看来，至少也是罗天上仙！

　　彭力心满意足地跨过牌楼，穿过庄园唯一的正门，便看到一座假山挡住了去路，只能绕路从两边的廊道来到一座会客大厅。

　　会客大厅里有四根大圆柱，两边各摆放着两张桌椅，加上主位一共五张桌椅，五套茶具。唯独两边的物架上面还是空空如也。

　　彭力又从储物袋里掏出几十件奇形怪状的物件，有方方正正的玉简，半透明的玉盒玉瓶，金色的骨头，不规则形状的金属块，三耳六足的青铜鼎……

　　被彭力布置了一翻后，整个大厅都高贵典雅了许多。

　　刚刚才从那天仙境石狮子身上回过神来的李长生，看到彭力又拿了一堆东西出来，忍不住灵识一扫，再次愣住了。

　　那些玉盒玉瓶倒也没什么，只是一些灵丹和普通的仙草罢了。

　　关键是那玉简里记录的全都是洪荒时期的一些重大事件，非常非常的详细。

　　李长生心里面半响才憋出了几个字：“洪荒大能！”

　　凭借玉简里的记载，李生长生敢断定彭力背后的师尊至少是大罗金仙级的人物！

　　李长生心中立刻暗道：惹不起啊惹不起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三十三章 建造庄园免费阅读。https://xs.23sk.com 