    “叮咚~叮咚~~”雷纳按响了门铃，很快一个长相奇怪，穿着更奇怪的胖子走了出来。

    “你是谁？”对方见到雷纳，有些诧异的问道。

    他并没有收到有人过来的消息，要知道这座岛上的僵尸虽然不多，但是也已经有一些了，加上还有透明人阿布萨罗姆和幽灵公主佩罗娜的存在，一般人还没抵达这里，他就已经收到了通知。

    “月光·莫利亚呢？让他出来，真是的……好不容易来一次，居然这么招待客人么？”雷纳随意的走了进去，轻声说道。

    霍古巴克一愣，对方知道这里是莫利亚的地盘？难道也是莫利亚找来的同伴？

    “你不是应该先自我介绍么？”霍古巴克微微一笑，显得有些绅士。

    但是早就知道对方是个什么德行的雷纳，根本懒得理他，对着空中的说道：“小幽灵，你刚才不是已经发现我了么？快去通知你们老大，不然……我会生气的哦！”

    “哈啦哈啦~哈啦哈啦~”果然，随着雷纳的声音落下，几只幽灵从墙壁之中出现，围着雷纳开始转悠起来，然后在霍古巴克一副看戏的表情下，直接冲向了雷纳。

    “啪！啪！啪！啪！”雷纳抬抬手，直接将机制幽灵给拍没了，一旁的霍古巴克这下真的被惊讶住了，还从来没有人可以接触到佩罗娜的幽灵。

    “戚~这种东西就不要拿出来丢人现眼了，如果莫利亚再不出来，就别怪我不客气了！”雷纳撇了一眼霍古巴克，轻声说道。

    “客人请稍等，我这就去通知莫利亚大人！”霍古巴克稍稍思考了一下之后，说道。

    对方的来历不明，就连佩罗娜都拿对方没有办法，所以他最好还是去通知为好。

    古堡二楼，一个哥特风格的公主床上，佩罗娜慢慢睁开眼睛，然后立刻撅起了嘴巴，说道：“什么嘛~真是个讨厌的家伙！”

    说着就从床上下来，朝着外面走去。

    “阿布萨罗姆~~阿布萨罗姆~~你死哪里去了？真是一点也不可爱！”佩罗娜一边走着，一边朝着四周喊道。

    隔了一会之后，在佩罗娜不远的地方，一个人慢慢从隐身状态出现。

    “什么啊？我就知道，你肯定在这里！”佩罗娜见到慢慢出现的阿布萨罗姆，立刻撅着嘴巴，上前说道。

    “什么啊？找我干什么？我可是有很重要的事情要做的！”阿布萨罗姆一脸不耐烦的问道。

    “哼~除了偷窥，你还能做什么正经事？下面来了个奇怪的讨要家伙！我们去教训一下他！”佩罗娜略带气愤的说道。

    “哦？来了新人么？”阿布萨罗姆眉头一挑，略带好奇的说道：“那还真的得去看看！”

    于是阿布萨罗姆就跟在佩罗娜的身后，一起朝着大厅走了过去。

    可是两人才刚刚进入大厅，阿布萨罗姆就见到雷纳悠闲的坐在那里喝着红酒，刚准备开口教训一下的时候，雷纳正好回过头来。

    见到了雷纳的样子，阿布萨罗姆立刻就愣在了当场，汗水不自觉的打湿了后背。

    “喂……你这个家伙……是干什么的？真是一点也不可爱！”走在前面的佩罗娜根本没有发觉身后阿布萨罗姆的异样，直接气冲冲的走向了雷纳。

    “啊~你就是刚才使用幽灵的人吧？很可爱哦！”雷纳微微一笑，举着酒杯说道。

    “呵罗呵罗呵罗……什么嘛~虽然不可爱，嘴还是很甜啊！既然这样的话，等下教训你的时候，我会让阿布萨罗姆下手轻些的！”佩罗娜一手打着一把酒红色的伞，一手捂着嘴巴笑着说道。

    “阿布萨罗姆？你是说那个家伙么？”雷纳这才看向站在原地没有动弹的男子，对方现在还没有接受改造，所以还是人类的样子，让雷纳没有第一时间认出对方。

    “你……你怎么会在这里！”阿布萨罗姆深呼吸一口气，努力让自己变得平静下来之后，才略带颤抖的问道。

    “诶？你认识他？”雷纳还没有出声，一旁的佩罗娜先一步开口问道。

    “怎么可能不认识啊！大名鼎鼎的赤瞳，悬赏金十三亿贝里的大海贼，白胡子海贼团的副船长……贝尼里·D·雷纳！你为什么会出现在这里？”阿布萨罗姆沉着脸问道。

    “十三亿贝里？”佩罗娜的眼睛都瞪出来了，她没想到眼前这个看上去非常平凡的男子，居然是个悬赏金十三亿贝里的超级大海贼。

    “等等……你说什么？白胡子海贼团副船长？他？你是不是认错了？那样的家伙怎么可能出现在这里？难道莫利亚大人挖了白胡子的墙脚？”佩罗这个时候才反应过来，不可思议的看向阿布萨罗姆，问道。

    “我不会看错的，他肯定就是那个赤瞳！所以我才问他……为什么会出现在这里啊！”阿布萨罗姆摇摇头，说道。

    现在阿布萨罗姆就是月光·莫利亚手下的最强打手，虽然佩罗娜的能力有些奇特，但是正面作战能力并不强。

    可是如果雷纳真的加入进来，别说他，就算是月光·莫利亚大人也不一定压制的住对方！毕竟眼前这人可不是什么小角色啊！

    “啊~不要紧张，我只是路过而已，见到这里好像有些有趣，所以过来看看！”雷纳喝了一口红酒，笑呵呵的说道。

    “嘿嘻嘻嘻……真是没想到啊！你居然会来我这里，说说吧！你来此的目的是什么？”

    就在这个时候，一个身材高大，一头如火葱般的发型，长相有如恶魔，额侧长有两角，穿着蝙蝠状领子的衬衫和哥德式艺术的服装的男子走了过来，此人正是恐怖三角帆船的主人，月光·莫利亚，而他的身后，正是之前接待雷纳的霍古巴克。

    “啊~这里还真是你的地盘啊！听说你挑战凯多失败之后就消失了，我还以为凯多已经干掉你了呢！”雷纳又给自己倒了一杯红酒，看向莫利亚，笑呵呵的说道。

    包括月光·莫利亚和沙·克洛克达尔在内，他们都是前些年非常突出的海贼超新星，不过在进入新世界之后挑战了新世界比较强大的海贼，结果失败，然后就不知所踪了。

    和他们不一样的就是红发香克斯，他虽然也是一路挑战，但是却并没有失败，如今在新世界早已名声鹊起，成为一方大佬的存在了。

    “凯多……”莫利亚听到雷纳提起凯多，立刻变得咬牙切齿起来，他的船员都死在了和凯多的那一战之中，只有他自己逃了出来。

    逃出来之后的莫利亚，知道新世界海贼的强大，所以又退出了新世界，来到了伟大航路的前半段，这个被新世界称为乐园的地方。

    “嘿嘻嘻嘻……凯多……我迟早有一天会回去的，到时候会让他知道，什么是真正的痛苦！”莫利亚怪笑着说道。

    “就凭这些歪瓜裂枣？”雷纳歪着脑袋，看了一眼阿布萨罗姆和站在莫利亚身后的霍古巴克，轻笑着说道。

    “嘿嘻嘻嘻……我要做的额事情，你是不会明白的！因为活着，才会失去……”莫利亚一副大彻大悟的模样，回道。

    雷纳顿时有些无语了，那些僵尸在强者面前根本没有，只有自身强大了，再试在这个世界立足的根本，很显然莫利亚根本就不懂，不过雷纳也懒得和他说这些。

    “既然你的目标是凯多……那么我不介意和你合作！”雷纳想了想之后，说道。

    这个想法是他见到莫利亚之后才有的，反正对方在伟大航路前半段，和白胡子海贼团没有冲突，对方又恨凯多，那么雷纳也不介意给凯多添点堵。

    “合作？和你合作还是白胡子海贼团合作？”果然，雷纳的话一出，莫利亚就表现出非常感兴趣的模样。

    “现在的你，不光没有资格和我们白胡子海贼团合作，就连和我合作都差点！这样吧……我先免费告诉你一个消息，世界政府正在筹划王下七武海的事宜，你先成为王下七武海再说吧！到时候如果你真的有能力返攻百兽海贼团，那么到时候哦我不介意代表白胡子海贼团和你合作！”雷纳轻笑一声，回道。

    “王下七武海？”莫利亚一愣，这个消息他并没有听说过。

    雷纳将王下七武海的事情说了一遍，莫利亚立刻眼前一亮，如果拥有了王下七武海的身份，对他接下来要做的事情的确有个很好的掩护作用。

    “那么你需要我做什么？”莫利亚也是老海贼了，自然知道天下没有免费的午餐，尤其对方还是白胡子海贼团。

    “现在你什么都不需要做……因为太弱了！所以努力的发展你自己的势力吧！等到有一天，你有能力再度进攻百兽海贼团的时候，我们再谈合作的事项！”雷纳慢慢起身，说道。

    “哼……少看不起人，莫利亚大人可是很厉害的！”一旁的佩罗娜听到雷纳的话，立刻反驳着说道。

    看着一副傲娇模样的佩罗娜，雷纳突然朝着莫利亚说道：“为了表示我们合作的诚意，你的这名属下就跟在我身边吧！”

    莫利亚一愣，他不明白雷纳为什么突然提出这样的条件，难道佩罗娜有什么他还没有发觉的才能？

    佩罗娜也是一愣，然后立刻生气的说道：“你以为你是谁啊？让我跟着你？别妄想了，莫利亚大人是不会同意的！”

    “放心，我可不是什么奇怪的人，只是合作的话……需要一个传递消息的人……不是么？但是除了这个小丫头之外，你另外的属下简直让人不忍直视，所以勉强让她跟在我身边了！”雷纳笑了笑，说道。

    “嘿嘻嘻嘻……既然如此……佩罗娜！你以后就跟在他身边好了！有什么需要传递回来的情报，就由你负责好了！”莫利亚眼中精光一闪，怪笑着说道。

