    “呼！”

    突然一阵狂风扫过，我整个人差点没被吹的摔倒在地上。

    在我的前面，那座山大雕在房间里头扇起了翅膀，整个房间里头的东西都被吹的四处乱飞。

    趁着这个时候，我只听到“呼噜噜”的叫声响起，紧接着那猪妖左潇的身子忽然又开始鼓胀起来，变成了一个有两米多高的大胖子。

    “小子，拿命来！”

    那猪妖不知怎么的突然变出了一把七齿钉耙，挥舞着就朝着我这边压下来，那钉耙看着能把我整个人的脑袋都给炸穿。

    可是我却没有一点惧怕，在猪妖动手的时候，我就已经抓着蓬莱剑往前面冲刺，顺手在猪妖的手臂上划了一下，顿时冒出来了鲜血。

    “唔！”

    猪妖痛呼出声，连忙想要把钉耙收回来，可是哪有这么容易，趁着他收回钉耙的时候，我又是一剑把他的左手给砍开一大半，露出里头森白色的骨头。

    不得不说这猪妖是真的肉厚，我这一下子居然都只能伤到他的骨头而已，要是之前对付的那个牛魔的话，估计早就已经被我把手臂给砍下来了。

    “啊！你这无耻之徒！”

    猪妖连连被我在身上划了两刀，早就已经气得不行，他收起钉耙，转而伸手朝着我这边抓过来。

    我看着他嘴角不由得露出一道笑容，这猪妖似乎还不知道自己的身体在屋子膨胀起来反而是劣势，除非他能够膨胀的直接把整个屋子都给挤满，否则都是我有优势，甚至他还替我挡住了面前座山大雕扇出来的飓风。

    “老五，快点让开！”

    突然座山大雕忍不住了，她尖叫一声，猪妖才反应过来，身子赶紧缩小，然后躲到了座山大雕的背后。

    两个人身上冒出一团黑气，都想着要赶紧遁走。

    只是经过上次牛魔的事情，这次哪还有这么简单让他们逃走，在他们化成黑气的时候，我就已经拿出了自己一直藏在背后的捆仙绳，直接就朝着他们两个人抽过去。

    “不好！”

    猪妖和座山大雕两人脸色一变，赶紧恢复原形，要是让我给抓到的话，那他们可就更惨了。

    “想逃？没那么容易！”

    我抓着捆仙绳就朝着猪妖和座山大雕挥过去，那两个魔头马上吓得往后躲。

    突然我眼前十几道羽毛射过来，原来是那座山大雕翅膀上的羽毛朝着我这边攻击，几乎擦着我的身子而过，“咚咚咚”地全部钉在我身后的墙上，像是子弹一样。

    “狂妄小子，既然你不让我们逃，那我们就直接从这里冲出去！”

    说完，那座山大雕和猪妖突然发狂，迈出大步子就朝我这边冲过来。

    他们这一冲，我立马变成了刚才猪妖手中抓着七齿钉耙的模样，手中的捆仙绳甩不出去，只能够看着他们攻击过来。

    离得近了，从这两个家伙身上散发出来的臭气让我简直要窒息。

    可是就在这个时候，我突然感觉到了背后涌出了一股强横的力量，朝着我这边冲过来的猪妖和座山大雕的脸色更是马上就变了。

    我扭头一看，心里也是欢喜，原来是洛樱召唤出来了两尊巫神，一尊是巨灵神，一尊是别物火自来神。

    这两尊巫神的虚影一出来，猪妖和座山大雕整个人都吓得瑟瑟发抖，一时间不知道应该怎么办才好。

    洛樱从房间门口外面走出来，看着猪妖他们冷冷说道，“你们不用再抵抗了，就算是魔君来了，也都救不了你们！”

    可是不知道为什么，听到洛樱这话，猪妖和座山大雕的脸色变化了一下，突然整个人又变得更加生气起来。

    “就凭你们也想要对付魔君，做梦！”

    “魔君在地下沉寂了有千年之久，等他恢复元气回来，就是你们灭亡之日！”

    “想要我们听你们的话，先把我们杀了再说！”

    说话间，猪妖和座山大雕两个人突然又朝着我这边扑过来，打算要以死抵抗。

    “哼！”

    我身旁的洛樱挥挥手，那两尊巫神的虚影立马冲向猪妖和座山大雕，哪怕他们只是一道虚影，可是也比这两个魔头的实力要厉害的多。

    照我看来，这猪妖和座山大雕也就比牛魔要厉害一点而已，根本没什么了不起的！

    可是就在这个时候，突然在我和洛樱的身后又有一个人走出来，赫然就是清涟。

    “不要乱动，这两个魔头交给我就行。”清涟拍了拍洛樱的肩膀说道。

    说完，清涟突然自己一个人走了出去。

    我和洛樱看着她，一时间都忘了要对付猪妖和座山大雕，反而更想看看清涟是怎么对付魔头的。

    这时候，我感觉耳边稍微吹过了一道微风，紧接着一道红光一闪而过，一只血红色的蝴蝶出现在了我们的面前。

    “嗯？”

    我看着那血红色的蝴蝶飞到猪妖和座山大雕的脑袋上，紧接着翅膀上洒落下了一些细小的几乎看不见的粉末，朝着猪妖和座山大雕的身体落下。

    下一刻，让我们都意想不到的事情发生了，只见猪妖和座山大雕沾上了这粉末之后，整个人立马变得呆滞，双眼变得无神，像是中了邪一样。

    一瞬间，我想起了熟悉的一幕，就是当初宁爷爷回村里来的时候，也和眼前这猪妖还有座山大雕是一模一样的。

    我看着天空上飞舞的那只红色蝴蝶，忍不住惊喝出声，“这是……梦蝶！”

    我万万没想到，以前古涛用来对付宁爷爷的梦蝶，居然会出现在现在这个场合下，可是我分明记得梦蝶的模样，和这红蝴蝶应该不同的才对。

    清涟听到我的话，回过头来，难得露出了一道微笑，“没错，这也是梦蝶，只不过比普通的梦蝶还要更加厉害。”

    “比普通的梦蝶还要更加厉害？”我愣了一下，难怪和我之前认识的梦蝶不一样。

    后来我才知道，原来清涟手上这只梦蝶，可就是在蝴蝶山里头吸取的百年灵气才一直存活下来的品种，一般的梦蝶最多不过二三十年就得死掉，清涟手上这只已经完全超越了时间的局限了。

