    独孤延璟一愣，显然没有想到对方会这么胆大，眉眼间染上深意：“我倒是不知道，原来林府的嫡女这般牙尖嘴利。”

    贺以念撇了撇嘴：“好了，既然王爷已经醒了，那想来还有许多的事情要处理，我就不叨扰了。”一边说着，她一边甩了甩手，动作幅度之大，直接牵动了独孤延璟受了伤的左臂。

    他疼的倒吸一口凉气，似乎是正想说些什么，视线落在贺以念敞口的袖口处，突然又愣住了。

    袖子本来就是广口的设计，再加上她只穿了这一件……贺以念倒是毫无觉察，趁着对方愣神的片刻，成功的将手抽了回来，这是才发现，独孤延璟的表情有些不对劲。看着她的眼神，颇有些欲言又止。

    贺以念唯恐对方还会把她留下来问话，恨不得脚底抹油：“王爷，告辞！”

    说完，转身便准备离开。

    身后的独孤延璟抿了抿嘴，突然出声：“本王之后几日要去南郡赈灾。”

    贺以念脚步一停。她心里有些惊讶。按照原文的发展，男主在赈灾回来之后就会下求婚书。当然，惊讶也只是一瞬间。左右现在那块定情信物已经落在了她的手上，那些什么狗血的虐恋情深的戏码自然也是不存在的了。

    放了一百个心的贺以念连头都没有回，径直走了出去。

    走下长廊，准备下台阶的时候，看见了袖手于身后，静静的等着她的沈寒谦。

    茶楼里已经是一片寂静，明明灭灭的灯笼光洒在对方冷玉似的肌肤上，投射出光阴难明的阴影。她一眼望进了对方深邃的眼眸之中，像是被吸引进了一片深海，四周都被温柔的海水所包围，静谧而又柔软。

    贺以念突然笑了，提起裙摆，一路小跑着，径直冲向对方。果不其然，撞进了一个温暖坚实的怀抱之中。

    沈寒谦紧紧地搂着怀里的姑娘，声音低低的：“怎么了？”他能感觉得出来，对方对自己，更加亲昵了。他喜欢这样的感觉。她就在自己的怀里，一伸手就能触碰的到。

    “下次换我等你好不好？”贺以念语气有些闷闷的。

    回想到这些，沈寒谦闭了闭眼睛：“为什么要等我？”

    “方才我看见你在等我，我很欢喜。”贺以念伸手搂进了对方，一张脸埋在他的胸膛处，“所以，我也想让你体会这样的喜悦。”

    喜悦？沈寒谦微微皱眉。他其实很不喜欢等待。在他的记忆里，母亲永远带着年幼的他在院子的门口等父亲。夜里的风很凉，院子前的石阶也很凉。等不到父亲，他就会挨打。而每个等待的夜晚，他们从来没有等到过，于是，他渐渐的被打习惯了。再也不哭了。

    当年父亲那么喜欢母亲，结果还不是再也没有踏进那间院子。感情是最等不起的东西。

    “不要等我，来找我。”沈寒谦沉默了一会儿，又道，“我不喜欢等待。也不想你等。等待会磨光所有的东西。”沈寒谦抱着怀里的小姑娘，突然就有了倾诉的欲望。他突然很想告诉对方，这些年，他绝口不提的那些漫长难捱的晚上。

    沈寒谦并没有提及自己的身份，只是单纯的讲了一个可怜的小男孩的故事，就像是局外人一样，云淡风轻的口吻。

    贺以念静静地听着。她心里清楚，沈寒谦之所以这么排斥等待的原因是因为他的母亲。这些童年的阴影，她当时写的时候不过是寥寥几笔，现在却真实地感受到了那份名为‘心疼’的情绪。

    对方的语气很平淡，她越听却越觉得难过。过了这么久了，他的势力越来越大，已经有能力可以回到故土去拿回属于他的一切了。世子的位置，本就该属于他。

    “如果，如果那个男孩知道了，谁是害他这么惨的人，他会怨恨吗？”贺以念声音有些控制不住的发颤。

    沈寒谦不自觉的眯起了眼睛。他会怨吗？答案自然是不言而喻的。他这些年暗中培养的势力已经足够和那个女人斗上一斗了。她苦心扶持着她那个上不了的儿子当上世子，他就一点一点的把她在乎的东西打碎，让她尝一尝生不如死的滋味。

    没有听到回答，贺以念的心凉了一大半。确实，她有什么资格让沈寒谦不怨恨呢？在书的后面，她只写到了沈寒谦回了邻国，当了世子，对那个曾经欺负他们母女甚至害死他妈妈的女人丝毫没有手软。

    那么，他一切悲剧的始作俑者又应该怎么办呢？想到沈寒谦会怨恨自己，贺以念的心脏剧烈的疼痛了起来，太过痛苦，以至于她脸色瞬间就苍白了。

    沈寒谦觉察出了她的不对劲，伸手摸了摸她汗涔涔的脸，有些惊慌：“念念，怎么了？”

    贺以念摆了摆手：“就是肚子有些疼了。咱们回去吧。”

    究竟后果会怎么样，她懦弱的不敢去想。

    被沈寒谦用轻功送回了府里，她拽住了对方的衣摆：“你别睡柴房了。先回去吧。反正他们也不能那你怎么样。”

    沈寒谦笑眯眯地看着对方那段葱白似的指节：“你怎么知道她不能拿我怎么样？”

    “你，你毕竟是官员，再说了父亲向来欣赏你的才识。”

    “你放心。”沈寒谦笑意更加温柔，“明天就没事了。我现在可不能走。到时候驳了你祖母的面子，她肯定会气晕过去。你说的嘛，要慢慢来，先不得罪她好了。”

    先不得罪？这家伙的意思是，以后娶到了再好好地和林老太太算个账？

    贺以念简直要被沈寒谦这家伙气笑了，摆了摆手：“你爱睡就去睡吧！”

    沈寒谦瞬间苦下了脸：“念念，你好无情。不如我在你房里挤一个晚上吧。我保证明天一大早就离开，不会被发现的！”

    一段话说得飞快，显然是早就想好了的。

    贺以念毫不客气的翻了个白眼：“门都没有。”

    说完，十分不留情面的转身离开了。大有‘渣女无情’的味道。

    暗卫经过了一个晚上的‘耳濡目染’，已经习惯了这样的主子。眼看着未来的世子妃走远了，才现身上前道：“小六已经把柴房布置好了，主子您去吧。”

    都是绣花素锦的好被子，舒服着呢。

    沈寒谦摆了摆手：“我今晚就在这里。”

    暗卫：……

    一夜好梦的贺以念浑然不知，那一天晚上，院子里靠窗户的那棵树上，沈寒谦坐在那儿，静静地透着窗户隔着一扇屏风看着她。一夜无眠。

