    第169章 固执的希嘉娜

    三只沙漠蜻蜓呼啸着从天空中飞过，阵牙观测着流云线，很快确定了希嘉娜的方位。

    这是流星之民的天赋，他们可以观察龙系精灵飞行时所留下来的独特流云线，从而确定对方的身份和方位。

    再加上希嘉娜也是流星之里的居民，她手头上龙系精灵的流云线，他们实在是太熟悉了, 基本上很轻易就能找到希嘉娜的大致方位。

    而此刻，烟囱山附近的一处熔岩队秘密基地之中，身穿熔岩队队服的希嘉娜，心有所感的看向了身边的一只咕妞妞。

    咕妞妞朝着希嘉娜点了点头，随后希嘉娜朝着身边的几名熔岩队成员点了点头，自己独自一人走出了秘密基地。

    出了秘密基地, 希嘉娜放出了自己的暴飞龙，随后带着咕妞妞跃上了暴飞龙的背部。

    暴飞龙扇动翅膀, 带着希嘉娜快速朝上飞去，随后朝着前方飞去。

    不到三分钟，希嘉娜和阵牙他们三个见面，阵牙看着身穿熔岩队队服的希嘉娜冷哼一声道：“希嘉娜，和我们回去。”

    “做梦！”

    希嘉娜厉声说道：“你们这些混吃等死的家伙给我乖乖去等着，作为下一任传承者，我将会和龙神大人一起，拯救世界！”

    “噗。”

    蓬蓬忍不住笑出了声，开口嘲讽道：“传承者？就你？”

    “你这废柴，不是我，还能是你？！”

    希嘉娜丝毫不让的怼了回去，在外这么长时间，也让希嘉娜渐渐有了毒舌属性。

    “够了！”

    阵牙大吼一声，朝着希嘉娜说道：“新的传承者已经诞生了，希嘉娜，交出卷轴, 跟我们回去，龙神大人正和传承者一起，等待着卷轴回归。”

    “你放屁！”

    希嘉娜如同炸毛的野猫一般, 朝着阵牙怒吼道：“满嘴喷粪的家伙，我才是真正的传承者，让那假冒的混蛋给老娘爬！”

    说完，暴走的希嘉娜根本不再听三人的任何话，直接让自己的暴飞龙一道龙之怒朝着三人打去。

    “冥顽不灵的家伙，一起上！拿下她！”

    阵牙他们躲开龙之怒，一时间也是被希嘉娜搞得怒从心中起，根本不再和希嘉娜交流，三只沙漠蜻蜓立刻包围了希嘉娜的暴飞龙。

    “勾魂眼！”

    “呆河马！”

    “大嘴娃！”

    三人又放出了三只精灵，三只精灵落到了沙漠蜻蜓的背部，二话不说朝着希嘉娜快速攻击。

    “暴飞龙，逆鳞！”

    希嘉娜带着咕妞妞高高跃起，暴飞龙浑身爆发出强烈的龙系能量，朝着阵牙的沙漠蜻蜓冲去。

    紧随其后，一只音波龙出现在了希嘉娜的脚下，接住了下坠的希嘉娜。

    “爆音波！”

    音波龙也是一道音波朝着蓬蓬的精灵射去，将其逼退之后，一只黏美龙挡在了希嘉娜的身前, 挡住了廉座的攻击。

    “双倍奉还！”

    受到的攻击，被黏美龙吸收，随后汇聚于双手间，一道能量波快速朝着大嘴娃轰去。

    大嘴娃根本没有时间反应，瞬间被双倍奉还命中。

    只是一击，瞬间将其轰飞了出去。

    要不是廉座眼疾手快的收回了大嘴娃，估计大嘴娃要命丧当场。

    冷冷的看了一眼廉座，希嘉娜冷冷的说道：“废物就是废物，我可不像你们这些吃白饭的东西，我在外这么久，可是我自己一点一点的打拼出来的！你们拿什么和我打！”

    说话间，暴飞龙已经彻底压制住了阵牙的沙漠蜻蜓和呆河马，要不是暴飞龙拎着沙漠蜻蜓的脖子，估计这会儿，阵牙已经从高空坠落了。

    而仅剩一人的蓬蓬，看着希嘉娜的暴飞龙、音波龙和黏美龙三龙，顿时高举双手，认输。

    “一群废物。”

    暴飞龙将手中的沙漠蜻蜓朝着蓬蓬扔去，阵牙收回了沙漠蜻蜓，落在了蓬蓬沙漠蜻蜓的背上。

    他皱眉看着希嘉娜，很难想象当初那个只能跟在他们身后的泥丫头，现如今的实力居然远超他们三人。

    “希嘉娜，新的传承者已经诞生了，这点你就算不想承认也没办法。”

    阵牙开口道：“龙神大人已经被传承者大人收服，你就算再寻找，也没有办法找到的。如果不信的话，就来流星之里，别让自己成为流星之里的罪人。对了，这是婆婆下达的命令，你自己好自为之。”

    说完，阵牙示意蓬蓬和廉座可以撤了，两人点点头，指挥着沙漠蜻蜓返回。

    不过很明显，沙漠蜻蜓的速度慢了下来。

    毕竟出来才两个小时不到，就被希嘉娜收拾了，这事情说出去，他们丢脸就丢大了。

    希嘉娜重新跳上了暴飞龙的背部，收回了其他精灵。

    她抱着咕妞妞，看着三人的背影，低头看向咕妞妞道：“汐嘉娜，你说我该信不信他们？”

    被希嘉娜取名为汐嘉娜的咕妞妞没有出声，但它知道，希嘉娜心中已经有了决定。

    暴飞龙返回，希嘉娜重新回到了熔岩队的秘密基地。

    和已经被她收服的几名熔岩队成员吩咐了一些事情，希嘉娜再一次离开了熔岩队的秘密基地。

    跃上暴飞龙，暴飞龙冲天而起，带着希嘉娜朝着流星之里飞去。

    希嘉娜脱去了熔岩队的队服，露出了队服下她自己原本的衣物。

    “我倒要看看，这个所谓的传承者，究竟是哪个混蛋！”

    希嘉娜咬牙切齿的说道：“而且还说自己收服的龙神大人，简直是白日做梦！”

    说话间，暴飞龙速度加快，带着希嘉娜快速朝着流星之里飞去。

    ……

    流星之里，龙婆婆的屋子内。

    艾斯和龙婆婆相对而坐，各自捧着茶杯喝茶，龙婆婆看着艾斯道：“你觉得谁先回来？”

    “希嘉娜。”

    艾斯喝了口茶说道：“我和她合作了一次，虽然不知道其他情况，但是光凭借实力这一块，婆婆你派出的人，不是希嘉娜的对手。”

    “是啊。”

    龙婆婆叹了口气，随后抬头仰望房顶，淡淡的说道：“汐嘉娜死后，希嘉娜也是拼尽了全力去努力，虽然没有什么作用，但是却已这种方式，不让大家陷入绝望，而是保留了一份希望。现在，也该让她休息一下了。”

    (本章完)

