
　　血能带着霸道的侵蚀性。

　　只有欲望强烈之辈，才能在这股侵蚀之下保持自我。甚至凭借着这股侵蚀，快速的提升自身实力。

　　在座的三十多人，都是意志极为强烈之辈。不同于镜师内部，那些大流派的弟子享受着巨量资源。

　　他们想要获得资源只能去争！

　　每一次生死相搏，每一次去外地踢馆。都是冒着武道之路断绝的风险，毕竟只要残疾基本就废了。

　　相比起镜师势力的弟子，他们这些外围成员对变强有更大执念！

　　他们这些人中，只有像养蛊一样竞争出最强的几人。才会被某一个流派看中，传下远古图腾。这和那些从一开始就走上坦途的人比起来何其不公，相比之下的不平衡。

　　更加激发了强烈的欲望！

　　也许真要打起来，他们甚至还不如那些大流派的弟子。毕竟根基有差距，身躯强度有差距，修炼的功法有差距，甚至体系也有差距。

　　但，那一股要变强的执念。绝对远远超过大部分人！尤其是那些垂垂老矣，卡在镜师的边缘。数十年光阴蹉跎却不得寸进的老馆主。

　　那种死亡渐渐逼近的恐惧，那种身躯中的力量渐渐消逝的绝望。

　　都让他们渴望着年轻，渴望着岁月，渴望着力量。而现在，这样一个机会摆在了他们眼前。一个探向更高峰的机会，一条迥异道路！

　　即使前路迷茫，也要试一试！

　　这一刻，不管是被催眠的表层思维。亦或者被压制的深层思想。

　　达成了前所未有的统一，一股想要超越生死的贪念，涌上心头。

　　这样的情绪波动越是强烈，体内气血的转化速度就越是迅速。血能体系本就是如此，执念越强烈修炼速度越快，修炼速度越快，执念也会越强烈。相当于是一个循环。

　　一个通向无底深渊的循环！

　　人的欲望如同山上滚石，一旦触碰开启，就永远也停不下来了！

　　距离苏墨近的那一圈，都是些头发花白的老头。虽然身躯比起年轻人来说强壮，但是和周围的其他人比起来，就显得异常单薄脆弱。

　　脸上也满是皱纹，皮肤干裂。

　　甚至眼睛模糊，牙齿松动。昔日的英挺神武，如今只剩下衰败。

　　而此刻，改变出现了。他们的身躯正在一点点的恢复青春。原本干瘪的肌肉饱满起来，皮肤也变得紧致而又坚硬，皱纹渐渐消失了。

　　银白色的头发重新变成黑色。

　　佝偻的身躯挺直，脊柱像大龙一样隆起，强大的力量充斥身躯。

　　而这只是刚开始的转变，血能带来的变化还会持续，源源不断。

　　有一个原本看上去已经快要入土的老头，此刻竟然返老还童。从八十多岁的模样，变成五十多岁。

　　稀疏的苍白头发，此刻黑白交加。缺了几个的牙齿也重新长齐。

　　所有人睁开了眼睛，抬起了手掌，小心翼翼的感受身上的变化。

　　脸上表情变化生动，不可思议的感觉，惊喜感。全充斥在脸上。

　　他们的催眠已经被解除了。

　　几人的视线扫过远处那道雕像般的身影，只带着股浓浓的敬畏。

　　这是体内力量传来的臣服感。

　　让他们不由自主的尊敬，乃至是惧怕。因为那人是它们的源头！

　　一瞬间，大厅中传来叽叽喳喳的讨论声。还有惊喜的叫声。有人站起来在地板上活动身躯，感受着已经十几年没有体会过的力量感。

　　“太棒了！这股力量太棒了！”

　　一个看上去二十多岁的青年正在喃喃自语，手臂上的肌肉鼓起收缩，前所未有的力量，奔涌而出。

　　他是天木武馆馆主，原本已经五十多岁。青年时年轻气盛，到处踢馆和人动手，身上落下了暗伤。

　　那股伤势时时刻刻折磨着他。

　　将一个五十岁的人，苍老的像七八十岁一样。然而刚才，他接受了一股全新的力量。身躯的内伤瞬间一扫而空，甚至躯体变得年轻。

　　他回到了年轻时最巅峰时刻。

　　“太神奇了！”远处有一个武馆馆主一拳打出，撕裂声传来。挥舞的拳头前方压缩空气，一颗空气弹打在了墙壁上，发出了啪的一声。

　　他的拳头还在冒着淡淡红光。

　　血能正在体表流转！

　　这位馆主方才感觉到，自己的战斗力，比起以前强了数倍不止。

　　“这就是血能，美妙的血能！”

　　有人呆立在原地，喃喃自语。

　　“没错，这就是血能。一股全新的力量，一股能颠覆一切的力量！”

　　苏墨从远处走过来，原本黑色的瞳孔变成红色，一种血腥的红。

　　大厅中的馆主们互相对视，发现此刻所有人眼睛正在冒着红光。

　　如果有不知情的人闯进，只会觉得这是一群野兽在邪恶的聚会！

　　“刚才只是一切的基础，每一根粗壮的树干上面，都会枝繁叶茂！”

　　苏墨缓步走过来，强壮身躯带着恐怖的气势。周围的人纷纷让开一条道路，任由他走到最中心处。M.23sk.com

　　“接下来，我将会传授给你们极为强大的血能秘技。以及一种被称为血纹的刻印技术。我只给你们三天的时间，如果真学不会的话……”

　　接下来的话苏墨没有说，但是所有人都知道他的意思。同样，武馆馆主们的内心涌上一股期待感。

　　之前血能带来的强大，令他们对接下来的秘术深信不疑。这股力量一定是强大的，一定是恐怖的！

　　如果能够被他们所掌握的话……

　　整个世界何处不能去？

　　接下来，整整三天时间。整个蓝水晶市武馆的馆主都消失不见。

　　相传是开了一个秘密的会议。

　　只是回来的时候，每个人似乎都有了巨大变化。连和他们朝夕相处的亲人，都感觉不可思议。有人气质几天内发生翻天覆地的改变。

　　还有人骤然年轻，只不过经过易容伪装，视觉变化并非很明显。

　　他们回到武馆之后，很快就秘密的传授一种秘术。这种秘术迥异于武道体系，强大而又神秘。武馆内有反对声音，但瞬间就被镇压！

　　这道秘术被称为：血能战体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，302 血能战体免费阅读。https://xs.23sk.com 