    “下官张紞，参见都御史。”

    辽阳城外，张紞等来了一脸严肃的陈云甫，自己也是面容肃穆，作揖见礼。

    “知道本官为什么来吗？”

    “下官知道。”

    张紞跟随在陈云甫的侧后入城，不住点头道：“案子都闹到了大理寺，下官若是再不知道，那就真的是严重失职了。”

    “查了没有，是事实吗。”

    张紞叹了口气，有些无奈的点头道：“是。”

    这一下，陈云甫的面色就变得极其难看起来。

    “仔细说说吧。”

    “辽东太大了，难免会有政令不达、监管不力......”

    陈云甫直接挥手打断，不满的皱眉道：“本官是来听案子的，不是来听你推诿的，把事说明白。”

    “事发泰宁卫下辖的一个县，这四年，随着大量的迁民入辽东，建城置县，官缺一时间差出太多，所以很多地方哪怕县一级的主官都是临时充任，认识几个字就能当县令，因此官吏的品德属实是良莠不齐。”

    张紞将事发地和情况都介绍了一遍，最后表态认错。

    “下官身为辽东经略，辽东出了影响如此恶劣的案子，下官身为辽东经略，负有不可推卸的责任。”

    “是啊。”

    陈云甫负着手在辽阳官衙内来回踱步，亦是叹气道：“数百名百姓竟然被当作牛羊肆意买卖，这案子太严重了，你作为辽东经略必然要吃挂落，丢官弃职是躲不掉的事。”

    “下官惭愧，还连累了都御史您。”

    听到自己要因此而丢官，张紞倒没有太多难受，从他知道有这起案件后，心里就已经做好了丢官弃职的准备。

    只不过自己是陈云甫举荐的，若是因为自己连累了陈云甫，张紞心里便觉得很是过意不去。

    “本官到没什么，只要别因此破坏辽东的大好局势就行。”

    陈云甫最终停步在巨大的辽东局势图前，仰首看的入迷。

    “四年，十六个卫、八十个县、十万大军和一百三十万各族百姓，张紞啊张紞，本官要替国朝、替天下百姓谢谢你的心血付出。”

    一语泪崩，张紞啪嗒就掉下眼泪来，在陈云甫的身后一揖到底。

    “食君之禄、担君之忧，这都是下官应该做的。”

    “正所谓瑕不掩瑜，不能因为这次卖奴一案就彻底将你打入尘埃，回京后，就当先歇一段时间，本官会尽快让你复仕。”

    “谢谢都御史。”

    “现在和本官介绍一下这辽东的局势吧，也让本官看看，辽东如今都发展到什么地步了。”

    “是。”

    张紞接过话，走到这辽东局势图前，拿起一根教棍开始逐一介绍辽东情况。

    “眼下，辽东有两个主要之城，分别是辽阳，也是辽东都司、辽东经略使司的治城，下辖辽阳卫，七个千户军屯卫所，有民十七万四千人，垦田五十八万亩，民族成分上，我汉民本族有十五万之巨。

    双城卫（后世的海参崴一带）是辽东第二大卫，位于东部滨海之处，渔猎产出极其丰富，辽东超七成的肉食都由双城卫提供，每年还能往北平内城输送不少的渔产。

    下辖九个千户军屯卫所，有民九万八千人，民族成分上，我汉民本族大概在五万人，成分一半对一半。

    还有就是黑河卫、奴儿干卫、苦兀卫、兀的河卫、喜申卫、泰宁卫......等，合计十六个卫，九十七个千户军屯卫所。

    垦田二百六十七万亩，预计今年，辽东能迎来一次大丰收，加上渔猎产出，足以实现自给自足。”

    陈云甫听的频频点头，而后言道。

    “那后面呢，后面你对辽东的发展有什么打算。”

    “围绕建州、盖州、丹东一带为核心加大开发，争取再用三年的时间，加设一个丹东卫，并且要建三座以上的城塞，纳民十五万以上，最少成立十二个以上的千户军屯卫所，落成对南高丽的前线战略支点作用。

    如此，无论将来是攻还是守，辽东都将成为我大明东北最重要的战略地域。”

    “还是北方最大的粮仓。”

    “是。”张紞点点头，教棍南移定在了高丽国的位置上：“现在，高丽国内的战乱几乎快要止住，李成桂带着二十万大军已经推进到了开京，估计兵变夺权也就在今明两年的事。”

    陈云甫点点头。

    看来，历史上的李氏朝鲜即将诞生。

    一个完全统一的朝鲜对大明朝没有任何好处。

    “辽东的开发还是要继续提速，争取在十年内，将辽东现有的规模再扩大三倍......”

    说到这里，陈云甫顿住，怅然一叹。

    张紞也明白陈云甫不言的原因。

    自己就快要从辽东经略的位置上卸任了，和自己说还有什么意义。

    现在无论谁来辽东接任，都能捡个现成的桃子。

    汁多味甘的那种。

    “都御史，那郭小牛和泰宁卫的主案犯都已经被锁拿在这辽阳城内，您看，您要不要审一下？”

    “你不是已经审过了，可审出什么吗，有没有什么人暗中指使，故意想拉你下马。”

    “没有。”

    陈云甫颔首，扭头对一直跟随自己的穆世群说道。

    “世群，你去一趟大牢，最后再审一次，看看还有没有牵连的官员，若是没了，就派人将他们押送回京，明正典刑。”

    “是。”

    穆世群抱拳正欲离开，又听陈云甫说道。

    “把老胡的徒弟带过去，到他一展手艺的时候了。”

    脚步顿住，随后穆世群点头离开。

    这是要上大刑啊。

    “昭季，你陪本官在这辽阳转转吧，明日一早，咱们北上，到处看看。”

    “是。”

    张紞应声，转而做起了辽东导游，陪同陈云甫开始在辽东四处视察。

    而就在陈云甫忙于视察辽东的功夫，金陵城内，朱标见到了仓惶赶至的朱棣。

    “大哥救我！”

    “老四，你这是咋了？”

    朱标被这一声宛如杜鹃啼血的嚎丧声吓了一跳，赶忙将朱棣从地上拉起来。

    “你可是我大明的燕王，谁能害你，谁敢害你。”

    “陈云甫！”

    朱棣一口咬死，目露悲切之色。

    “那陈云甫到了北平之后，极其恣意狂妄，对臣弟百般羞辱，还言今年冬至，父皇要行禅让大典，到那时，他便权倾朝野，要臣弟面他而执门下礼，不然就诬臣弟坐镇北平图谋不轨。

    臣弟心神惊惶，特来找大哥求救，求大哥撤了臣弟的藩，留在金陵做个安乐王爷吧。”

    “胡说八道。”

    朱标闻言直接摇头表示不信：“云甫素来谦和，为人恃才却不傲物，可谓为人臣之典范，怎么可能如你说的那般，老四，休要胡言不然为兄可是要责罚你。”

    对朱标的反应，朱棣那是早有心理准备，就知道自家这个大哥在涉及陈云甫的事上，那是绝不会信任自己。

    “此事臣弟断无一字虚言，北平城很多人都知道，臣弟看在他身为左都御史的面上出城迎他，他竟然在臣弟之前先入城，置王公礼法于无物。

    不仅如此，当晚接风之宴上，那陈云甫竟与臣弟并肩同坐，这、这厮眼里哪还有什么上下尊卑啊。

    他在您面前完全是伪装的谦和有礼，背着您，您是不知道他有多猖獗，此子已有权臣反骨之像了。”

    “够了！”

    朱标眼见朱棣越说越离谱，不由得眉头一皱，直接喝住。

    “老四，你到底和云甫之间有什么龃龉龌龊，竟然如此言语攻讦。”

    “臣弟一颗公心为国朝，不以私怨而报复，字字属实啊。”朱棣泣声道：“大哥若不信，可坐看此番陈云甫回京，辽东出了大案，可那张紞却是陈云甫之党羽，此次他必护张紞之周全。

    另外，他更会推荐自己的党羽接替张紞，其险恶用心，就是为了变辽东为他的私人领地，好以此拥兵自重将来挟制中央。”

    “大哥，辽东如今已经有口百万，十万精锐了，若是再让他陈云甫握在手里，将来，他可就真成第二个曹操、霍光了。”

    朱标的面色愈加难看，眉宇中更是陷入了沉思。

    老四说的，也确实不得不慎重对待。

    “大哥您可千万别忘了，李成桂的威化回军之事。”

    闻听此言，朱标着实面容一变。

    所谓的威化回军是发生在几年前，那时候冯胜刚刚收复辽东，辽东处处乱作一团，高丽国王王禑打算出兵辽东，趁乱牟取辽东疆土，领兵大将便是李成桂。

    熟料李成桂带兵行至威化后，突然发动兵变，和另一名主将曹敏修联合将军中王禑的亲信杀光，带兵从威化回师，倒戈高丽朝廷。

    如今兵锋更是打到开京城外，高丽行将改朝换代。

    “自朝廷收复辽东以来，这四年多时间，辽东可一直都是张紞主管，张紞又是他陈云甫的党羽，致使辽东从未服过王化，只认作他陈云甫一人之私民而。”

    “行了，你退下吧，孤自有考虑思量。”

    不想再听的朱标开口赶走朱棣，一个人背着手在文渊阁内来回走动，蓦然停下脚步，谓吉祥道。

    “让齐德来见孤。”

