    李曼和郑义都慌了。

    夏启默默的点上一根烟。

    挺好。

    老天爷让我找炼金术。

    夏启如是想着，他本来打算傍着几位大佬，做个时不时出点主意的小透明，那种被人忽视的的感觉他很喜欢。

    想抱大腿的他，没想到大腿丝袜这么滑。

    至于炼金术，虽然必须拿到，但命在第一位，现在呢，这属于赶着羊群过火焰山，往死里逼他呗。

    “【隐秘符文】无法启动的情况以前出现过吗？”夏启问道，他必须要开始了解情况了。

    郑义摇头，沉默不言少许后说道：“符文失效一般只在某些特殊炼金术法阵中出现，而炼金术，至少在新港是很少见的，而且，李曼的符文还能用，只有我的不行，干扰器……炼金术……符文能力……这栋屋子里隐藏的秘密可能比我们想的更可怕。”

    “就没有备用手段？”

    “每四个小时总部会联系一次，只要信号中断，他们就能知道出事了。”郑义说着的同时把手探进腰包里，拿出了一个卷轴。

    在新港城看到魔法卷轴的概率很低，大体相当于在美洲看到企鹅。

    “传送卷轴？”夏启问道。

    “通常来说，传送卷轴的价位很高，所以只给清理组配置，我这一份是传话卷轴……”郑义叹着气，把卷轴平铺在地上，猛吸一口气，大吼道：“救命！”

    夏启都傻了，这什么玩意儿。

    郑义忙解释道：“传话卷轴的有效时间只有两秒，所以要言简意赅。”

    李曼拿着测量器过来，“而且这些生物应该不是异化者，他们的污染数值都是正常的。”

    就在她说话的功夫，身后的地板下面伸出一只手，只见弧光一闪，李曼淡定收刀，有这么一瞬间夏启甚至没有看清她的动作。

    “不能久留，我们还是先走吧。”郑义提议。

    “嗯，他们不强，但万一大规模出现，也够咱们吃一壶的。”李曼说道。

    “有可能还存在更厉害的，马可就是死在这的，记清楚了。”郑义的话说的很用力，顿了一下，继续说道：“既然不能停下，就去找找有什么线索吧。”

    郑义和李曼两人出发。

    夏启没着急走，而是蹲下身把几个尸体分开解剖，拿起一只手插进一个身体中，再随便找了两个不相同的脑袋拼在一起，安在脖子上。

    像在拼接变形金刚。

    “异化者的身体会产生异变，而他们只是体态被拼合，严格来说还是人类。”

    “《真理之书》人体炼成术，没错了，不过郑义的符文能力是怎么回事？”

    “还有那个符文会的干扰器？”

    现在能确定的是，怪屋里有两种怪异事物，第一种夏启已经确认就是炼金术《真理之书》，有一个人或者生物就在这栋房子里使用着该炼金术。

    第二种才是最为悬疑的，那几个拍视频的人是怎么回事？

    肯定不是炼金术，至少从现在的景象来看，掌握《真理之书》的幕后黑手还没有成功实现人体炼成，只能是【边狱遗物】造成的现象了。

    探索组通常会在四个小时之内联系总部，一旦出现异常现象，比如现在，总部会派人前来救援。

    距离四小时还剩三个半小时，以找到炼金术为目标活下去。

    夏启看向了其中一块尸体的碎拼。

    【丽洁·威尼】

    【主职业：维格利海产运货员】

    【副职业：无】

    【隐秘符文：无】

    【实力阶位：F】

    【我什么都不知道！我只是来这里找人的，他们是什么？不要啊，谁来救救我，我不想看到满墙的眼球，那两间房间的门旁都是什么！好的，我会进去……请不要伤害我，求你了！】

    “喂，走了。”

    李曼喊了他一声，夏启应了一声，在他身旁一只干瘪的手从墙里渗出，快速抓来，夏启抬枪将其崩碎，快步跟上了郑义他们，脑中同时在不停思索着。

    “提示很有意义，那两间房间的门上有东西，代表其周围的眼球应该最多，两间房间……”

    “‘我只是来找人的’，这句话总感觉有点别的意思……”

    走了半响后，四周的眼球逐渐稀少，夏启试过，站在眼球前，摆弄手臂或者变换姿势，它们会跟着自己的动作转动瞳孔，突然吓唬它们也会有快速闭眼的。

    这群家伙有点莫名可爱，夏启立刻给自己一大耳帖子阻止这种危险的想法。

    “说实在的，虽然这些诡异的东西见多了，但还是有点接受不能，我感觉再呆两个小时，理智距离崩溃就不远了。”李曼吐露想法。

    她在符文会属于偏正常的那一类人，除了胆子比较大，对武器有过重的狂热以外，和一个普通女孩没什么区别。

    “我教你一个办法。”夏启说道：“其实理智崩溃的说法是错误的，应该转变成一个人的接受程度。”

    “哈？”

    “比如说，火和水，燃烧和流动，在我们的概念里都是正常，当见到火焰后，关于这种事物的概念会自动涌入脑海，这种接受方式对我们来说是无法拒绝的，所以才是正常，把火焰换成密密麻麻的眼球，在我们的概念里就是不正常，如果让我们的大脑接受不正常事物，会通过五感过度解读下意识去接受该事物的合理性，当你不能接收这种信号的时候，就离疯狂不远了，所以最好的方法，就是让这件事正常化，把眼球换成树叶，用替换概念叫大脑接受就可以了，反正树叶不也是密密麻麻的吗。”

    “我总觉得你说的事一般人办不到……”

    郑义一言不发，听得头皮直发麻，爱丽丝的小队自麦琳后又来了个重症。

    他们一路上见到了不少开在墙壁上的门，但都选择无视，或在夏启的坚持下，选择继续前进。

    通过马可的遭遇，他们不会贸然进入任何一个房间，一旦门关上，很可能会发生房间移位的现象，三个人再少一个，那就真的是要哭了。

    走了不一会，眼前出现了个三岔口。

    “呼……走哪条都一样吧。”

    “那就中间的吧，总感觉中间的眼球数量最少，看着安心一些。”

    夏启先迈出脚步，向着左边的岔路走去，那里的眼球明显更加密集。

    “看着越诡异的地方，越有可能存在好东西。”

    在夏启的招呼中，郑义和李曼相互一视，随后便跟了上去。

    “到了……”

    夏启停下脚步，前面被发光的眼球挤满了通廊，跟一座竖过来的小山似的，只在中间留下了一条缝隙。

    看着够恶心，应该是这里面。

    他从缝隙里钻了进去，贴着滑弹的眼球，像从子宫游出的蝌蚪一样从缝隙另一头出来。

    李曼最后进来，她下了很大决心，出来时还是忍不住干呕，她心里发誓这辈子都不要和这个叫夏启的人一起出任务了。

    “还真让你猜对了？”郑义看着正前方的大门，惊愕异常。

    他们第一次在这栋怪屋里看到双开大门。

    夏启推门，三人一齐步入。

    这是一间比他们想象的还要大的房间，屋内四周都是被白布蒙起来的画作，正中央摆放着一个造型奇怪的石雕。

    地上散落着许许多多的废弃手稿。

    在屋子的角落里，三张画格外显眼，它们没有被白布蒙上，两张凌乱的堆砌在墙边，一张倒在地上，它旁边的地面有一个很深的凹槽，足以放入一张画框。

    凹槽延伸到旁边的地砖拼接，随着砖缝形成了个三角形。

    “从三张画里面挑出正确的插进凹槽，简单的谜题，从这张画的摆设来看，应该是在不久前被人破解过。”

    夏启起身后，环顾四周，巡视一圈后，大体有了个判断，这间屋子在不久前曾来过人。

    是谁并不知道，或许还活着的艺术家，乐园的人，其他未知生命。

    但至少是个智商正常的生物。

    夏启走到雕塑前，这个雕塑造型奇怪，男女同体，看着天花板，穿着布料长裙。

    “好奇怪的癖好？”李曼走过来看的发呆。

    就在这时，夏启突然把雕塑的长裙掀了起来。

    他用手电照射裙子内部。

    “果然是个扶她。”

    李曼听到后，把刚要探进去的脑袋立刻收回，砸吧着嘴嘀咕，“我的天哪……”

    夏启摸了摸雕塑下的凸起物，发现这是个机关，但怎么转都没用。

    晃动手电，在地上发现了一行文字。

    “是炼金阵……”

    这个炼金术夏启完全看不懂。

    《炼金入门》等书籍只提供给阅读者简单且基础的知识，要看懂更多炼金阵，必须熟读更高阶的炼金知识。

    “这里是那个艺术家的创作室。”

    郑义从桌上找到一份日记，翻开后让夏启和李曼也看了看。

    其中信息零零碎碎，夏启将关键信息总结出来。

    【12月5日，今天第一次尝试，失败】

    【12月7日，已经尝试了四次，今天成功了，也许我应该把目标从虫子转变为更大的生物】

    【12月26日，果然啊，以人类为载体的合成术难度骤增，不过我不会放弃，每一次的尝试都是为了最后的艺术】

    【1月30日，我成功了，合成术果然神奇，他们三个人结合在一起，共用一个生命，这是最伟大的艺术，生命的艺术】

    【2月1日，我看不懂最后一条要求，等价交换的意义究竟是什么，血肉与石墙泥土之间怎么会有等价一说】

    【2月5日，我明白了，合成术最后的真谛就是灵魂，是渴求生命的灵魂，我要抓紧准备，伟大的让人惊叹的艺术将会诞生，很快，不用等多久】

    【2月10日，今天，我要以自身血肉融入这栋房子，它将是我最后的艺术品，永恒的生命，不朽的建筑，我以灵魂为等价交换，换取房子的生命，那些讥讽我艺术价值的看客，我将向你们证明你们的愚蠢，赋予物体生命的艺术马上就要出现，谢谢你的建议欧姆迪斯，你是唯一懂我的人，也是你把这本炼金术送给我才让我有了灵感，希望有朝一日，你能来看看我最后的艺术】

    【2月22日，我成功了】

