    第九百五十四章 你大半夜也没少折腾过我   

    路清清缩在角落里，听着外面的打斗声，浑身都抖得厉害。

    

    她想要站起来帮沈子西，可光线太暗，她分不清楚谁是谁……   

    这时候，啪的一声，灯光亮起，屋子里的电器也开始重新运作。

    

    整个屋子的狼藉都映入眼帘。

    

    路清清看到沈子西被怀辛摁在地上，她想也不想的拿起旁边的金属摆件朝他后脑砸了过去。

    

    这一记重力的袭击，让怀辛手里的动作停了一瞬，转过头看她，目光凶狠，眼里满是杀意。

    

    路清清见状，不由得倒退了两步，可她没有退缩，握紧了手里的金属把手。

    

    与此同时，门外传来匆匆的脚步声。

    

    怀辛快速松开沈子西，越过路清清直接跳窗离开。

    

    路清清见状，直接扔了手里的东西，去扶沈子西，见他嘴角溢出了血，脸上也满是淤青，一时手都不知道往哪里放，几乎快要哭出来：“沈……沈律师，你没事吧？”

    

    沈子西坐在地上，一条腿曲起，手搭在膝盖上，咳了两声才道：“没事。”

    

    他话音刚落，江晏带着人冲了进来，看了眼飘动的窗帘，又才看向沈子西：“怎么样？”

    

    沈子西仰头望着他，舔了下嘴角的伤：“你再晚点来，都可以直接给我收尸了。”

    

    江晏瞥着他旁边的路清清，不紧不慢的道：“平时没见你跑这么快。”

    

    沈子西懒得理他：“抓你的人去，别在这里磨磨唧唧。”

    

    “行，沈公子好好休息。”

    

    江晏带着人离开后，路清清连忙把沈子西扶到了沙发里，又转身去找碘伏给他清理伤口。

    

    沈子西看着她通红的双眼，握住了她的手腕，声音放缓了几分：“刚才吓到了吗？”

    

    路清清包着眼泪，轻轻摇头。

    

    沈子西道：“那是因为我的伤？

    不要紧，小伤而已。”

    

    路清清没说话，吸了吸鼻子，拿着棉签给他消毒。

    

    沈子西就这么盯着她，毫无征兆的开口：“不是让你给我打电话吗，怎么没打？”

    

    路清清以为他说的是刚才，她低声道：“我想打来着，没有信号了。”

    

    “我说的是，这两天，我一直都在等你。”

    

    闻言，路清清拿着棉签的动作一顿，她睫毛微微垂着：“等我做什么。”

    

    沈子西扬眉：“你不是说要给我做采访？”

    

    “这两天太忙了，我想过几天再说的……”   

    给沈子西处理完伤口，路清清满脸都是担忧：“沈律师你身上有伤到哪里吗，我陪你去医院看看吧？”

    

    沈子西道：“真不用。”

    

    说话间，他的视线落在了屋子里被踹掉的门上：“你这，没法住了吧？”

    

    路清清顺着他的目光看了过去，小声道：“我今晚住酒店去。”

    

    “他都已经盯上你了，酒店不比家里安全。”

    

    被他这么一说，路清清有些茫然，不知道自己应该去哪了。

    

    沈子西收回视线，单手抵唇咳了声：“不然，你去我那儿住吧，至少安全。”

    

    紧接着，他怕路清清误会，又快速开口：“你要是不放心我的话，我可以住酒店去，或者去朋友那儿……”   

    “不用了。”

    路清清唇角轻抿，“那就麻烦沈律师了。”

    

    听她答应，沈子西唇角不着痕迹的扬了扬，满脸正经道：“那你，你收拾东西吧，时间也不早了。”

    

    路清清东西不多，就一个行李箱装着日用品和换洗的衣服，以及一个包装着电脑和采访的资料。

    

    离开时，她看着破烂的门，和凌乱的屋子，不知道在想什么。

    

    沈子西接过了她的行李箱：“不用担心，我们走了会有人来收拾。”

    

    路清清点了点头，跟着他回家。

    

    ……   

    晚上，阮星晚睡的迷迷糊糊时，听到周辞深在接电话。

    

    没过一会儿，便听到了他穿衣服传来的稀稀疏疏声。

    

    阮星晚睁开眼睛，哑声道：“你要出去吗？”

    

    周辞深转身，轻轻吻在她的眉心，低声道：“有点事出去一趟，继续吧宝贝。”

    

    阮星晚却拉住了他的衣角。

    

    周辞深已经很久很久，没有半夜突然出去过了。

    

    她不放心。

    

    察觉到她的意图，周辞深无声笑了下：“放心，不是什么要紧的事，江晏抓到怀辛了，我去看看。”

    

    阮星晚瞬间清醒了不少，不知道自己是在做梦还是醒着，她讷讷道：“抓到了？”

    

    “嗯。”

    

    “那他是不是去找清清了，清清怎么样了？”

    

    周辞深道：“她很好，被沈子西带走了。”

    

    闻言，阮星晚这才松了一口气。

    

    正当她松开了周辞深的衣角时，他却躺了回来。

    

    阮星晚一愣：“你不走了？”

    

    周辞深搂着她：“我要是走了，你这一晚上都睡不着，明天再说。”

    

    尽管是这么说，但阮星晚感觉这会儿，也有点睡不着了。

    

    没过多久，她突然从周辞深怀里抬起头来：“我和你一起去吧，反正我也……”   

    “睡觉。”

    

    她小声撒娇：“我真的睡不着嘛。”

    

    周辞深提醒道：“别忘了，你是个孕妇，大半夜的折腾什么。”

    

    阮星晚：“……”   

    她不满的嘀咕道：“你大半夜也没少折腾过我。”

    

    周辞深：“？”

    

    他刚要说什么，阮星晚便转了个身：“好啦好啦睡觉，我跟妈说好了，明天上午要带小家伙去拍照呢。”

    

    周辞深从身后环住她的腰：“没我的份儿？”

    

    阮星晚疑惑：“拍儿童写真，有你什么事。”

    

    周辞深：“……”   

    半晌，他才道：“没什么。”

    

    过了会儿，阮星晚忽然反应过来，他是不是想拍个全家照。

    

    也不是不行。

    

    她轻声道：“周辞深。”

    

    “嗯？”

    

    “你明天来接我们吧。”

    

    周辞深低低嗯了声，嗓音带了几分倦意：“几点。”

    

    阮星晚道：“几点都行，你忙完就给我打电话，我来协调时间。”

    

    “好。”

    

    感觉到周辞深有些困了，阮星晚便没有再说话。

    

    她本来之前想的是，等肚子里这个生下来了，再全家人一起拍，不过怀孕时拍也一样，等生下来，再拍就是了。

    

    记录不同时间段的美好，也很有意义。

    

    

    

