    只是我的问话似乎彻底激怒了这个小美女，她闻言竟是猛地一跺脚，气呼呼的转头对着陈皮吼道：“真是有眼不识泰山，陈皮，你来告诉这个乡巴佬，姑奶奶我是谁？”

    陈皮尴尬的笑了笑，旋即对着我解释道：“杨少爷，这是胡家的千金大小姐，叫做胡蓉枚，跟三爷是老同学了。”

    我又是一呆！这小美女竟然是胡家的千金大小姐？眼下娘娘腔跟胡家还有吴家可是打的水深火热，大有你死我亡的驱使。而眼前这小美女，看样子貌似跟娘娘腔关系匪浅。这叫什么事啊？娘娘腔难道是故意的？

    想到这里，顿时心里一惊。先前周不全老爷子可是说了，要当心跟草木相关的人。眼前这小美人，虽说看起来人畜无害的模样，但名字却是刚好一草一木。难道说周不全老爷子说的，要提防的那个人就是眼前这小美女不成？

    虽然我不敢确定，可是防患于未然，至少也要留几分心思，哪里还敢真的告诉她娘娘腔的去向。何况别说我压根也不知道娘娘腔到底在哪里，准备干什么。就是我知道，那也绝对不会告诉她。想到这里，顿时说道：“我道是谁呢！原来是胡家的千金大小姐啊！小三目前不在，你过几天再来看看吧！你要是有什么急事，告诉我也行，回头我帮你转达。”

    这个小美女压根就不相信我这套说辞，知道我是敷衍她的，竟是怒道：“哼，你忽悠小孩子呢！你要是再不让三少出来，我可就不客气了！”

    这小美女的脾气倒是跟唐一泓有的一比，只是看起来似乎没有唐一泓那么缜密，倒是真的像个未长大的小孩子似的。不过倒也情有可原，像她们这种豪门出身的子弟，大多都这样。

    我眼下还有一堆烂事，哪里有时间陪着这小美女瞎胡闹。旋即收起笑容，正声回到：“你听清楚了！小三不在！我没时间跟你胡闹，陈皮，送客！”

    胡蓉枚见我竟是怒喝说话，顿时火起，一转头又看见我也是一脸怒色，却又强忍着怒火，忍着忍着竟是眼眶都有点发红，似乎真怕我翻脸。但强撑着，不甘落后的吼道：“你敢吼我？你竟然敢吼我？你敢不敢告诉我你是谁？看三少回来我让他怎么找你算账！”

    我自然懒得搭理他，径直朝着屋内走去，此时陈皮闻言，自是过来送客了。这小美女本来看见我脸色阴沉，就有点害怕，此时哪里还敢逗留。眼见陈皮走了过来，顿时借坡下驴，一边朝我恶狠狠的质问，一边察言观色的朝着屋外走去。

    只是这小美女才离开我的视线，我顿时猛地一惊。周不全老爷子的卦象，说的是提防跟草木相关的人。可是没说到底是如何个提防法啊？极有可能是跟草木相关的人会谋害娘娘腔，也有可能是别人以跟草木相关的人来威胁娘娘腔啊？

    再联想到，刚才那小美女怎么看都像是个毫无心机的小女孩，哪里像是会谋害娘娘腔的样子？顿时惊出一身冷汗，旋即紧赶几步，朝着屋外喊道：“陈皮，等一下，快让她留下来！”

    岂知陈皮不仅没听我的话，反而转身朝着我递来一封书信，眼里满是惆怅，眼看就要潸然泪下了，只听见他说道：“杨少爷，哪里还管的了这个小祖宗！眼下看样子三爷是真的穷途末路了啊！”

    我闻言又是一惊，这话是什么意思？陈皮虽然不是顶尖的人物，但是向来稳重。尤其是娘娘腔不在，我的话他基本上都会照做。此时竟是不管不顾，显然事情有变，而且看样子似乎这件事不是什么小事情。

    当下面露疑惑，接过陈皮递过来的书信，只是一看封面，上面只有一个大字‘三’。显然这封书信，收件人应该是娘娘腔无疑了。我拆开书信一看顿时又愣住了。好端端一张信纸，上面竟是没有一个字迹，既不是用手书写的，也不是用打印机打印出来的。竟然全都是从杂志报纸上剪下来的，不仅大小不一样，就连字体都不同。看样子对方似乎并不想暴露身份，就连字迹都不想暴露。

    内容倒也简单，只有六个字。‘丑时，天坛，交易。’下方倒是留了个落款的标志，只是这标志却不是人名。而是一朵乌云，乌云之中尚有一道将发未发的雷电。虽然简简单单的几笔就勾勒出来了，却是极为形象生动。

    我下意识的转头看向陈皮，却是不明白为何此时陈皮，却是一脸的彷徨，六神无主的模样。我心知肚明，这很明显就是娘娘腔后来跟荷香楼谈崩了之后，自己去找的那个神秘势力。眼下那个神秘势力来信息了，时间，地点都有了。

    就算是娘娘腔准备的现金，此时不翼而飞了，大不了这笔交易不做了便是。陈皮这种状态，在我看来显然是反常的。

    陈皮见我看向他，我虽然尚未问话，但是他却看得出来我想知道的是什么。当下也不拐弯抹角，直接了当的说道：“杨少爷，你有所不知。三爷之所以去找这个势力，一是逼不得已，二是这个势力行事向来都是有始有终。他们在道上自称叫做云雷，但凡是云雷派出来的人，都是以一敌十的高手。而且他们可是从来都不讲什么道义的，谁给钱就给谁办事，并且不择手段不计代价，定会将这事办的妥妥帖帖。相反，若是买家跟云雷谈好之后，却又无法兑现承诺。他们则会调转刀口，来对付买家。所以大多数人都会选择去找荷香楼，而不愿意去招惹这个云雷。”

    我听完一呆，陈皮口中这个云雷既然如此有魄力，想来名声应该不小。可是自我出道这么多年以来，却是闻所未闻，见所未见。我爷爷没有跟我一起过，老头子也没有跟我提起过。就连唐一泓跟娘娘腔，也从未提及过关于云雷的话题。陈皮都如此熟知这个什么云雷的行事风格，那么我提起的这些人没道理会不知道啊？

    想到这里，顿时疑惑的问道：“云雷？是你们家三少自己去找的，还是你替他去找的？”

    陈皮想都没想，当即摇着脑袋回到：“怎么会是我，云雷这般庞大的势力，我这种小角色自然是摸不到的。这其中的关联，只有三少知道，因为一切都是他亲力亲为的，我们连一点信息都没得到过。”

    这下算是一筹莫展了，唯一知情的娘娘腔此时不在，这个什么云雷听起来似乎极为厉害，可恰恰我却是对他们一无所知。眼下人家找上门来了，我去哪里弄来那么多的现金，完成这个交易？

    可是眼下只有硬着头皮上了，还不能表现出一点一筹莫展的样子来。因为一旦我有任何一丝一毫的束手无策的模样，先前费了老大劲才稳定的军心，恐怕瞬间就前功尽弃了。本来可用的人就不多了，要是再溜点走了，那可就真就要孤军奋战了。

    想到这里，立马装出一副胸有成竹的模样笑着说道：“怕什么，这云雷里面我有熟人，你们尽管一切照旧，包在我身上便是了。”

    陈皮闻言，顿时阴霾之气一扫而空。看我的眼神就想看见了天神下凡一般，竟是满眼的小星星。真不知道娘娘腔跟陈皮到底是怎么介绍这云雷的，竟是让陈皮跟老鼠见了猫似的，惧怕的不行。

    话音落地，不再去管陈皮了，这谎话说出去就算了，若是被识破了，再想圆回来可就难于上天了。当下便借着今晚有事要办，此时需要休养生息为借口，朝着楼上的房间走去。

    然而让我万万没想到的是，就这么一个小插曲，让我没能将胡蓉枚给留下来。而这件事情导致的后果，差点让娘娘腔丧失了性命，也让我变得束手束脚起来。

    我进房间压根就不是为了休息，再说此时哪里还有心情睡觉。躺在床上，却是怎么也闭不上眼睛。满脑子都在想着，娘娘腔葫芦里到底卖的什么药？娘娘腔好不容易凑起来的那么多现金，到底去了哪里？云雷又是从哪里冒出来的？眼下我究竟应该如何应对才好？

    问题接踵而来，然而任我想破脑袋，却是想不出丝毫办法来。当下索性不再去想了，去特么的，兵来将挡水来土掩，天塌了还有个高的顶着，担心个锤子啊！干脆闭上眼睛，休息了起来。

    本是心血来潮的阿Q了一把，却不曾想到，倒是真管用。原本已经好几天没能好好休息一下的我，竟是闭上眼睛就呼呼大睡了起来。这一觉直睡到天擦黑了，佣人过来喊我吃晚饭，才醒了过来。

    吃罢晚饭，陈皮就问我怎么安排今天晚上的事情。我哪里知道怎么安排，我特么的还想有人给我安排一下呢！只是表面上却是不动声色，脑筋却是告诉运转起来。

