    黑暗精灵部落

    “你这个该死的家伙，到底做了什么呀？”

    黑暗精灵将军，也是这支部落的领袖，她此刻十分愤怒，自己的身体被陌生强大的力量所控制不能动弹，她麾下的国民们也是如此，这一切都是面前这个笑吟吟的男性精灵搞的鬼！

    不对，耳朵不长，应该是人类。

    可是，人类怎么长得比她们精灵还俊美？

    “不要做无畏的挣扎了，迪尔瓦将军，准备接受主人的洗礼吧。”艾达看着自己曾经效忠的将军，平淡道。

    “是的，这对于我们整个部落来说都是一件好事。”

    “接受现实吧，比您想象中的会更加美妙。”

    依布里与艾露塔依次开始劝说。

    “迪尔瓦将军是吧，不错。”

    望着这位有着一头飘逸紫发，身穿本位面特色甲胄的黑暗精灵，祁风满意点点头。

    似乎本位面对女性有着某种加持，和谐都很犯规，不仅违反物理法则，而且都超级大，这位迪尔瓦显然也是受到了影响，看起来她就像是带着两个不下坠的保龄球似的。

    “可，可恶，我是不会屈服的。”

    用自己那双黄色的瞳孔死死盯着男人，女将军说出了今后令她自己十分后悔的豪言。

    “呀...”

    “放开德蕾巴！”

    在一声娇呼中，男人把女将军的心腹手下，一位极为丰满有着天蓝色头发的精灵搂入怀中。

    “不要急，你，你的手下，还有你的这数百号村民，都要来，之后还有你们的死对头也是。”

    ...

    用了【时光屋】，一天也就是一年的时间，日夜收拾，这个黑暗精灵部落的成员就全部被降（睡）服了，没有一个再说什么不行。

    第二天后祁风来到了高等精灵们所居住的村落，数百号高等精灵们对于外来者很好奇，纷纷围上来。

    “人类，你来自哪里？”

    她们的首领是一个红发萝莉精灵，看起来年纪不大的样子，实际上是一个活了数百年的老精灵，只是用某种魔法封印了自己最迷人的样子。

    “你叫诺尔是吧？我来带给你们部落希望。”

    望着这位萝莉精灵，祁风嘴角微微勾勒起一缕弧度。

    “人类，你在说什么鬼话？”

    一个有着一头金色大波浪的精灵皱眉开口，她的皮肤真就像牛奶一样白皙，身材更是属于那种丰满型的，与隔壁黑暗精灵村落的德蕾巴属于同一种，看起来似成熟的妇人一样，其实还是原装货。

    “密兹里？”

    祁风微笑着叫出了她的名字。

    “你，你怎么知道我的名字？”

    金色大波浪精灵很是惊讶，她的同伴们也是。

    祁风没给解释，而是继续点名其他精灵：“那个白毛双马尾，你是菲利斯是吧？诺尔的女儿，部落的公主。那个也是白毛的，你叫伊利萨是吧，部落的首席战士。还有你，金色长发却并非波浪的精灵，叫做露娜没错吧，部落的神箭手...”

    他越说，在场这些精灵们就越是惊讶，大家窃窃私语起来，对这个男人的身份展开了各种猜测。

    “你到底是谁？！”

    唯有萝莉一样的诺尔始终保持着警惕，挥舞一下比她还高的魔杖对准了祁风。

    如此之下，在场的精灵们纷纷拿出了武器。

    “哈哈，我还知道你们要召唤救世主是吗？不需要了，因为我来了！”

    说罢，不待这群莺莺燕燕们反应，一个响指打下去，她们就纷纷觉得自己开始变得头晕眼花，身体燥热...

    再次用【时光屋】，两天时间，也就是两年的睡服，数百号高等精灵全部变成了祁风的忠实信徒。

    接下来他离开了丛林与山脉，来到了大陆的中南部地区。

    这里因土地肥沃，所以生灵众多，城镇遍布。

    祁风也不想玩什么战争游戏，毫不墨迹，立即执行洗脑计划，很快便席卷了整个南部地区，然后是大陆中部、东部地区。

    没多久，大陆中部的生灵也集体改变了信仰。

    而这时候，西大陆就只剩下西方与北方了。

    ...

    “大陆北方是魔族大量聚集的领地，还有很多在原本地区犯了罪的人类盗匪，他们集体汇聚在黑暗精灵女王的旗帜下，被称作魔军。

    魔军从没停止过南下进攻的行动，多次掀起大规模战争，但好在中部地区有坚不可摧的堡垒和人类诸国的军队，就导致魔军从未南下成功过。

    也因此，魔军在经历了多次失败后，就把主攻方向转移到了大陆西部地区。

    相对应的，那里有七座城市要塞，像七把利剑一样牢牢阻挡着魔军，是各族联合的成果，由被称作‘女神转世’的高等精灵塞蕾斯汀号召...主，主人，请不要现在...哈...哈...”

    粉毛红瞳的佣兵大姐头坐在某人怀里，一边忍耐着，一边给她所效忠的神明解释着自己所知道的情报，精致的脸颊上现在满是红晕，娇躯微颤。

    这位是个性格洒脱的女佣兵，一直辗转各地流浪，此前被祁某人一波洗脑下来，直接变成了忠诚信徒。

    由于颜值身材过关的原因，被祁风一眼看中，先一步其他女人被挑到了他的身边。

    “我了解了玛雅，等下我们就去见识见识她们，顺便提早成立个侍奉之国。”

    “诶，侍...侍奉之国？”

    “哈，当然是开玩笑的，只能侍奉我一个人，其他的恶心家伙想都别想。”

    ...

    七座要塞之一，因为这里由信奉着未知神明的巫女教会所统治，所以又被称作为“巫女要塞”。

    “神，神明大人降临了...”

    此刻要塞的核心区域，也就是神殿内，巫女首领辉夜泪流满面，无比激动的看着降临到她眼前的祁风。

    “宾果，答对了，神明带给这个世界改变，也带给你们改变。”祁风缓缓来到她面前，看着她，也是看着她周边那些姿色不俗的巫女们说道。

    她们所信奉的神本就不存在，存在也是那座岛上的超凡者装神弄鬼传播的效果，所以当祁风对整座要塞念经度化时，自然就成了她们的神。

    “吾主，我愿意为您献出一切，请您接纳...”

    巫女首领鼓起勇气，脸色嫣红，一双充满狂热之色的红眸看向祁风，小手剥掉自己的束缚，把皎白如玉的和谐完美展露。

    祁风：“......”

    这样直接的吗？

    好吧，他既然来了就没打算装好人。

    “神，接受了你的奉献，我的巫女小姐，还有你们。”

    再然后，就是喜闻见乐的情节，辉夜和她麾下教会中一些够资格的巫女接受了洗礼和恩赐。

    ...

    感谢“蓝色鸟01”与“天字份伊莱”两位仁兄的打赏。

