    这个晚上，注定不是寻常的夜晚。

    圆月高悬，清辉遍地。

    一代天骄汪其文未曾动笔，就已经输的体无完肤。

    他站定，瞧着面前目眦决裂，嘴里一遍遍重复说着“尔敢与我一战”的青年。

    不管他是姜二郎，还是姜二郎的学生，这些都已经不太重要。

    他似乎要把满腔的怨恨和委屈。

    借着酒劲，借着将进酒……

    借着这一篇足已名垂千古的诗篇，全部发泄在与他并没有多大仇恨的汪其文身上。

    汪其文情不自禁退半步，眼睁睁地看着醉酒的青年，一头载到在地。

    “噗通”一声。

    然后就是榻上的黑裙美人，提着碍事的裙角跑下来，在大庭广众之下，抱着青年的脑袋，一遍遍的呼唤“小不点。

    ……

    夜深，人散场！

    花魁楼二楼，满目狼藉。

    被人打翻在地的酒壶，恣意流出的酒液，七零八落厚实的小案……

    等一直走出花魁楼，走出百花院。

    今夜未曾被人注意到的一位年轻公子哥，壮着胆子走到领头的汪其文身边。

    他陪笑道，凑到汪其文耳边小声嘀咕两句。

    头戴簪花，手里盘核桃的年轻人，听罢脸色微微一凛，回头再次看了百花院一眼。

    欲回去寻仇！

    可天生的骄傲让他输得起。

    他冷了上前的范志阳一眼，道：“这是你们之间的事，与本翰林无关。”

    说完，他便自动走到几位中年礼部官员面前。

    虽说翰林之职清贵，但和六部之一的礼部还有莫大的差距。

    往常这些礼部官员肯定不会对一个翰林马首是瞻，但他们真正畏惧的汪其文背后的势力！

    当朝宰辅！

    汪其文深深吐了一口气，沉声道：“这几日就把籍契给温行首送过去！”

    几位礼部官员相视一眼，点头应道：“是。”

    吩咐完，汪其文便告别一众人，独自一人离开！

    范志阳站在人群中，袖子底下的拳头暗自捏紧……之后也独自一人离开。

    ……

    “司首，这人要不拖下去，让他自个醒醒酒？”

    一身制式皮甲的女人跨进门槛，来到屋内二人身旁，建议道。

    瞧姜佑烂醉如泥的样子，想来一时半会儿清醒不了。

    温衡抱着姜佑的脑袋，一抹红唇轻张，抬头却让天速搭把手。

    “把他抬到阁楼，再去烧一些开水……”

    天速蹙眉，稍稍不解，可还是照做，只是二人合力抬人上楼的时候。

    她忍不住说道：“与你走的太近，死的可比一般人要快，你也舍得？”

    温衡面如银盘，眨眼轻笑道：“我让天智给他算过命，小家伙能活到一百多岁呢。”

    “那个老骗子的话你也信？”

    “好歹也是带我们进门的师父！”

    天速深深吸了一口气，之后，二人都不再有言语。

    两个女人一人一头，艰难地把姜佑抬上楼，再之后天速便是按照温衡的安排，去楼下烧水。

    花魁楼三楼的阁楼。

    将姜佑放在榻上，小心翼翼地用棉被盖好。

    温衡起身将四周的窗户关上，往常她断然不会这样。

    因为徐徐冷风吹进来能让她的头脑更清醒，处理起事情来更加得心应手。

    关好四周窗户，屋里暖炉的热量就开始发挥威力，不一会儿不大的阁楼就显得闷热。

    温衡一袭黑裙，被纱质裙子包裹住的臀部坐在塌边，用手背轻轻试了试姜佑额头的温度。

    “唔……和我比诗……我还有呢，你说不出来吧，人有悲欢离合，月有有……”

    榻上合眼的姜佑，脸颊红通通的，兴许是身上太热的缘故，嘴里断断续续开始说起胡话。

    吓得温衡赶紧把手收回来，瞧小不点这样，嘟着嘴巴胡乱说着一些话，她就对小不点更加好奇。

    据内卫司的调查！

    小不点是被蛮力掳进上将军府时，开始变得不像姜佑。

    放弃一直读书的习惯，开始与长安县的商贾打交道。

    名下共有汤池一家，火锅店四家，最近还新添了一家书铺……

    成为一个彻头彻尾的商人！

    “小不点，你到底是谁呀？”

    温衡笑眯眯地看着姜佑，附身在他耳朵旁轻声问道。

    “嗯……姜佑，二郎……他们都叫我伯御……”姜佑下意识地答道，有些口齿不清。

    “还有呢？”温衡继续追问，这些她都知道。

    “是……是……”

    头痛欲裂的姜佑艰难地回想一下，眩晕感让他脑袋发涨疼痛无比，嘴里继而含糊不清。

    “司首，水烧好了。”这时，天速端着一盆温水走进来。

    温衡示意她放下，自有她亲自照顾。

    走前，天速还是好心提醒一句：“我一直以为司首会将这份喜欢藏在心底，不见天日，……”

    “也祝你早日找到如意郎君！”

    温衡歪头轻声笑道，她现在这个样子哪里还像一个司首说的话，明明是新妇！

    天速瞧她坚定，也不再多劝，离开时还贴心带上门。

    温衡拧干盆里的湿毛巾，替姜佑小心擦了擦脸。

    “是……是……”

    姜佑嘴里含糊不清，一直没能说明白。

    “小不点，来擦擦手……”

    温衡蹲在榻边，掀开被角，却意外发现自己也拉不动姜佑的手，就说道。

    明知小不点已经醉了，说了也白说，可她还是忍不住多说几句。

    能陪她说话的人实在太少了。

    见怎么也拉不动他的手，温衡最后干脆放弃了，她翘起嘴角轻轻地笑着，伸手捏了捏他的脸蛋。

    哪知姜佑干脆扭过脸，十分的不开心：“别闹……”

    温衡可不打算放过他，又捏几下他脸上多余的肉，还笑道：“瘦瘦的样子，没想到，肉都长到脸上了……”

    “嗯？”

    姜佑翻了个身，原本双手交叉，放在肚子上的十指也分开，只觉脸上痒痒的，就胡乱抱着东西，嘴里嘟囔道：“别闹，痒……”

    他不想那东西再乱动，于是双手抱着紧紧的，贴在自己的胸膛。

    调戏不成，反被抓住一只手，温衡轻轻蹙眉，抬手推了推小不点的肩膀，想让他躺好，哪知姜佑看着瘦瘦的身子，却是无比的重，越推他抱着她的一只手臂愈发紧。

    “……”

    温衡轻叹一口气，眨眨眼睛，便无聊到开始自言自语。

    “你到底是谁啊……”

    “我不喜欢你，只是和你待在一起比较舒服。”

    “你小我七八岁呢，当真是个小不点啊……我厌烦如今的日子……”

    “你长的可真好看……就是傻了点，唔~说这些干嘛……”

    温衡蛾眉轻皱，另一手轻轻拍拍自己光滑的额头，又试着捏了捏姜佑的鼻梁。

    抿抿嘴唇，她双眼纯净地说道：“我像你这么大的时候，已经被老头子派出去剿灭土匪窝了。”

    “杀了人，肠子流的一地……啧啧，习惯就好。”

    “我父亲也是个赘婿呢，不过母亲对父亲很好……后来被无辜株连，家没了，进入教坊司，遇见一个邋遢的老头……”

    “他教我功夫，但是他不教我算命，现在我也没学会。”

    “杀人，升官，杀人，升官……”

    “那段日子可相当有趣呢！”

    “……”

    时间一久，温衡说的都有些烦了，她看看榻上睡的香甜的姜佑，气不打一处来。

    想伸手打下去可又不忍心。

    只能任由他这么抱着，二人保持这个姿势一直到天快亮的时候。

    炉中炭火早已经熄灭，阁楼里的温度快速下降。

    黑裙姑娘猛地一缩脖子，惊醒过来，发现床上的死猪已经扭到里面去睡。

    于是她叹了一口气，照着姜佑的屁股就打了一巴掌。

    姜佑没有任何反应，只是拽拽被子，把自己裹得严严实实。

    温衡坐在榻边，就着外边要亮不亮的天色，揉了揉发麻的双腿，又忍不住打了个哈欠。

    眼皮子沉重，她又扭头瞧瞧榻上还有好大一片空闲地方，于是合衣顺势躺下，拉过来一只被角盖住身子。

    ……

    也不知又过了多久，天色大亮。

    姜佑睫毛动动，缓缓睁开眼睛，缓了一会，昨日醉酒的头痛症状才减轻点。

    刚想掀开被子起床，却意外发现这里不是自己的屋子。

    猛地一下子被惊醒，姜佑环顾四周……

    手边一处柔软，温热，让他一时慌了神。

    支起手臂瞧了瞧身边的女子是谁，由于背对的缘故看不太清。

    不过这具丰腴的身躯摸着怎么也不像青葵的。

    下意识咽了一口唾沫，姜佑壮着胆子支起半边身子。

    当看清美人侧脸……他一下子就怔在当场，是动也不敢动一下。

    时间停滞！

    一问：我昨晚干了什么？

    姜佑皱起眉头想了一下，昨晚先是喝了酒，脑袋晕乎乎的，张口就来一篇诗作，惊动那些人目瞪口呆！

    也是，李太白的将近酒无论如何，都值得无数人追捧！

    再之后……一头载到在地……醉倒…

    耳边嗡嗡的一直有人在小声嘀咕，下意识地回了两句，再然后就没了声响。

    怎么一醒来就到了这个地方……

    二问：我昨晚没把她怎么样吧？

    若是有，好像也不亏，姜某人心里窃喜，但就目前的情况来看，是没有。

    三问：我怎么和她睡在一起了？

    唔……我的清白……

    姜佑重新躺了下去，头挨着枕头，望着天花板，慢慢地眨了几下眼睛，嘴慢慢咧了起来……

    ”

