    下午5点多，熟睡了2个多小时的卫小北醒了，接着就穿衣起床，摸起床头电话打给服务台，让服务员来打扫房间。

    卫小北知道，今晚肥婆是要在这房间和自己睡的，为了不让肥婆发现任何异常迹象，闻出特殊气味，卫小北告诉服务台，除了要换床单、枕巾、被罩和卫生间的洗漱用品，还要在房间里喷空气清新剂，打扫完后，打开门窗通风10分钟。

    因为卫小北住的套房是这家酒店最高档的房间，对尊贵客人提出的要求，服务台自然要满足，一一答应着。

    刚打完电话没几分钟，保洁服务员推着小车过来敲门了，卫小北打开门让服务员进去，然后摸出手机去了走廊，站在走廊尽头，打开窗户，看着外面，深呼吸一口气，接着开始给肥婆打电话。

    服务员按照卫小北的要求整理完房间，然后开着门窗走了，卫小北继续站在走廊尽头看着外面和肥婆交谈。

    这时，一个穿白色连衣裙的妙龄女子从电梯口出来，手里拿着一个手包，直接冲卫小北房间走去，边走边注视着卫小北的背影。

    走到卫小北房间门口，连衣裙女子毫不犹豫闪身进去，过了不到10秒钟，接着出来，然后直接冲电梯方向走去。

    卫小北此时和肥婆打完了电话，转过身，看着妙龄女子的窈窕背影，心里不由感慨，尼玛，按自己的年龄，应该和这样的女子成双成对才是，可是，自己整天伺候的却都是老女人，这都什么鸟事啊。

    妙龄女子站在电梯口等电梯，貌似随意地转了一下头，看到了正在注视自己的卫小北，接着冲他一笑。

    卫小北也冲妙龄女子一笑，然后电梯到了，妙龄女子进了电梯。

    看着妙龄女子消失，卫小北不由想起了叶心仪，想起自己和叶心仪朦胧而美好的初恋，心里泛起一阵涟漪，暗暗下决心，自己还在发展阶段，还需要依靠这些老女人来为自己夯实基础稳固前程，一旦翅膀硬了，一旦有了足够的实力和信心，要彻底摆脱这些老女人，要以一个超级成功者的形象出现在叶心仪面前，获取她的芳心。

    卫小北相信，物质基础决定上层建筑，只要自己拥有足够的财富，叶心仪真正投入自己的怀抱只是一个时间问题。

    此时，卫小北已经通过某些渠道打听到，叶心仪已经和宁海龙离婚，而且宁海龙早已犯事死了，还有就是，叶心仪已经离开报社调到宣传部担任副部长，目前借调在黄原工作。

    既然已经离婚，那就是自由身，既然是借调，那很大可能早晚还是要回到江州的。

    想到这大项目一旦落地，自己将会长期呆在江州负责，和叶心仪见面会很容易，卫小北心里充满幸福的憧憬。

    卫小北接着回到房间，房间里飘着空气清新剂淡淡的香味，床铺整理地十分洁净，满意地点点头，嗯，不错，到时肥婆是什么蛛丝马迹也发现不了的。

    快6点的时候，肥婆一行到了，直接办好入住手续，肥婆就住在卫小北房间。

    对自己和卫小北的关系，肥婆在内部人跟前并不避讳，而且此次跟她来的随从都是她的亲信，他们对肥婆私生活方面的开放早已司空见惯，出于对肥婆的忠诚，在集团内部都守口如瓶。

    6点半，骆飞和楚恒到了酒店，他们直接去了餐厅，在早已预订好的豪华大包间里等着。

    几分钟后，肥婆和卫小北一行来了餐厅，骆飞、楚恒和他们亲切握手，热烈欢迎。

    一番寒暄之后，大家入座，骆飞坐主陪，楚恒副陪，肥婆主宾，卫小北副主宾，其他人依次就坐。

    然后接风宴开始。

    在接风宴上，骆飞主动谈到了大项目的事，说之前因为某些内部因素，导致这大项目耽搁了一些时日，但现在，江州上下对招商引资工作十分重视，出台有一系列优惠措施和政策，投资环境非常好，对他们要投资的这个大项目，骆飞表示热烈欢迎，表示会尽最大努力尽快让这大项目顺利落地，采取尽可能的保障措施确保这大项目的建设顺利进行。

    同时骆飞提到，关于这大项目落地的具体事宜，由楚恒具体负责和他们商谈接洽，明天就可以开展这项工作。

    骆飞的话让肥婆和卫小北都放宽了心，他们的这个大项目，因为利润丰厚，一直想搞成，但因为内容敏感，在国内很多地方处处碰壁，现在终于找到了一个接纳的合适之地。

    关于这个大项目，骆飞只谈了这些，他明白，自己今晚过来，是给对方吃定心丸的，至于具体的事宜，那是楚恒的事情。

    然后骆飞就转移话题，和他们随意聊起了其他方面的事，边聊边频频举杯，主宾言谈甚欢，接风宴上洋溢着和谐热烈的气氛。

    接风宴结束后，主人告辞，略带醉意的肥婆和卫小北回了房间。

    因为喝了酒，肥婆显得有些兴奋，在房间里没和卫小北说几句话，就把他拉上了床……

    楚恒回到家，坐在客厅沙发上，边喝茶边抽烟边琢磨着明天要和肥婆谈判的事。

    这时楚恒的手机信息提示音响了，楚恒拿出手机打开信息，是康德旺发过来的一段视频，视频里，卫小北正和肥婆在床上……

    看完视频，楚恒笑了，怪不得肥婆对卫小北如此信任，要把在江州的投资大项目交给卫小北负责，原来他们之间有这关系。

    以卫小北和肥婆之间的年龄差距，以卫小北风流倜傥的外表，显然这小子是在吃软饭，显然这小子是靠吃软饭混到这位置的。

    如此，卫小北虽然年纪轻轻，但以他在肥婆心中的重要位置，自己还是要对他格外重视的。

    接着楚恒又想到了赵晓兰下午在卫小北房间呆了5个多小时的事，不由琢磨，赵晓兰去见卫小北，骆飞知不知道？是骆飞同意的，还是赵晓兰私下偷偷去的？

    如果是前者，那说明骆飞和赵晓兰很大可能和卫小北有什么秘密交易，赵晓兰是代表骆飞过去的。

    如果是后者，则说明赵晓兰和卫小北之间可能有骆飞不知道的某种私密关系，这关系不出意外可能会是男女关系，不然，孤男寡女的，赵晓兰怎么会在卫小北房间呆那么久？

    当然，即使赵晓兰和卫小北之间有那关系，也不能排除赵晓兰去找卫小北，除了男欢女爱，还有秘密交易的可能。只是男欢女爱是瞒着骆飞的，而秘密交易则是骆飞知道，甚至是得到他同意或者默许的，于是赵晓兰打着这名义来和卫小北幽会。

    想到这些，楚恒点点头，老骆啊老骆，你这个傻蛋，还不知道自己头上可能已经绿油油了。

    楚恒此时意识到，如果能得到卫小北和赵晓兰幽会的得力证据，自己就可以借此控制赵晓兰甚至卫小北，在某些方面，从某种角度，这对自己是十分有利的。

    楚恒突然想起以前唐树森控制赵晓兰的事，不由思忖，难道，那时唐树森也是抓到了赵晓兰这方面的东西，才能让她对自己言听计从的？

    想到这一点，楚恒不由笑起来，男人都有弱点，女人同样也有，只要能抓住对方的死穴，就可以牢牢控制住对方，就可以借此实现自己的某些目的。

    随即楚恒又想到自己也有死穴和弱点，目前来说，自己最忧虑的莫过于季虹，他很担心季虹手里会有什么对自己不利的东西，虽然不能明确这一点，但毕竟两人在一起生活了那么多年，不能完全确定一定没有。

    只要有这种可能，楚恒就不打算放过季虹，就一定要找到她，活要见人死要见尸。

    想到黑风衣正在广袤的内蒙找寻季虹，想到从乔梁那里得到的信息，季虹会在内蒙呆一个月，楚恒看了下墙上的日历，一个月时间已经到了，如果黑风衣没有找到季虹，那季虹应该已经离开内蒙了，一旦季虹离开内蒙，再想找到她，可就很难了。

    楚恒实在不愿放弃这难得的绝佳机会，又想到黑风衣这两天一直没给自己汇报情况，心里有些没底，接着摸出手机给黑风衣打电话。

    没想到打过去之后对方关机。

    楚恒皱皱眉头，尼玛，按照自己的要求，这小子是要24小时开机的，怎么这会突然关机了？是手机没电了还是其他原因？

    想到刚让康德旺给黑风衣打了一大笔钱，想到黑风衣之前流露出的畏难情绪，楚恒心里涌起一缕不详的预感，接着给康德旺打电话。

    “老康，最近两天，你那边有没有黑风衣的情况？”楚恒问道。

    “没有啊，自从打过去那笔钱，他回复了收到的信息，之后再也没有什么联系。”康德旺道。

    楚恒眉头紧锁，没说话。

    “楚部长，怎么了？”康德旺小心翼翼问道。

    “我刚才给他打电话，他关机。”

    “哦，难道是他手机没电了？”

    “不好说。”楚恒停顿片刻，“老康，你安排人继续给黑风衣打电话，看什么时候能接通，一旦有什么情况，马上告诉我。”

    “好的。”康德旺答应着。

    楚恒沉思片刻：“还有，你根据他的个人信息，安排人利用技术手段，查一下他在内蒙的行动踪迹。”

    “楚部长，你是怀疑他……”康德旺试探道。

    楚恒面色阴沉：“凡事多想几种可能，没有坏处。”

    “好的，我知道了。”康德旺挂了电话。

    楚恒放下电话，身体往沙发背上一靠，目光沉沉地看着天花板……

