    第二天首播收视率结果出来的时候，却大大出乎了赵宸的意料。

    这一天，赵宸一如往常般准时的赶到剧组，却发现整个剧组都笼罩在一股颓废的气氛当中。

    “大家怎么了？昨天的收视率是多少？”赵宸心里突然有了一个很不好的预感，接过一旁刘俊杰递过来的收视率单表后，赵宸总算是明白为什么了。

    “平均收视率1.58，最高收视率3.01，同时间段排名第三，也就是……倒数第一！？”赵宸接过报表直接去看最后的结果，可是当他反复确认的首播成绩后，顿时惊讶的吼了出来，要知道2009的下一站，幸福】首播收视率可是达到了2.89，最高分段收拾更是达到了4.07。

    而且还不像后世偶像剧都是十点档，现在下一站，幸福】接的可是黄金收视段八点档，此时面对这么一个结果，赵宸难以接受是肯定的了。

    不过赵宸很快就冷静了下来，剧情都是一样的剧情，原因只能是出在演员的身上，现在的大S远没有那时候安以轩的名气，而且自己还是一个粉嫩嫩的新人，和曾是亚洲天团F4的吴建豪根本没发比，所以首播收视率低到也是算是合情合理。

    赵宸再次仔细看起了报表，果然发现，前半集的收视率竟然一度跌到1以下，可是在后半段，收视率则一直回升，在距离第一集结尾五分钟的时候则达到了最高值3.01，这一切都说明，下一站，幸福】首播率只是败在了演员的名气上罢了。

    毕竟同时段第一的《秋天的童话》有着实力派的演员孙兴和张玉嬿，还有着现在仍是台湾一线小生的邵昕，即便不看剧情，就这份演员名单其召唤力就足够大了，同时期的另一部戏也同样有一线女生坐镇，所以下一站，幸福】败的很合情合理，尤其赵宸看到后半集收视率的持续高升，说明下一站，幸福】虽败犹荣，而且未来充满了希望。

    “赵宸。别太难过，好好演戏，一定有机会冲上去的。”刘俊杰看着赵宸傻傻的站在那里，表情不断的变化着，以为他受不了这个打击，便上前安慰道。

    “我为什么难过，我高兴还来不及呢。哈哈！”赵宸被刘俊杰这么一安慰，顿时回过神来，冲刘俊杰露出一个大大的笑脸。

    旁边的大S一听赵宸这话，连忙拉过一脸诧异的刘俊杰，担心的问道：“赵宸怎么了，不是打击太大精神失常了吧。”

    “臭丫头，你才精神市场的，我是真的高兴，你们仔细看这报表！”赵宸叫过全剧组的人，认真的给他们分析了一下收视率报表上反映出的问题。

    “呀！是真的呢，后半段一直飞度上升，我刚才咋就没仔细看呢。”

    “可不，看来咱们电视剧前途还是很光明的，要不我们今天再赌一把，就赌下一集的收视率怎么样？”

    “哈哈哈哈，原来这报表里还反映出这么奥妙的事情，赵宸你不愧‘才子’的名号，经过你这一分析，我这心呀，顿时敞亮多了。”吴黎明听完赵宸的分析后，顿时开口大笑起来，顺便拉过一旁的剧务问道：“昨天是哪个该杀的赌赢了，今天一定要吃死他。”

    剧务此时也一扫之前的颓废，开心的说道：“我看了，昨天猜收视率低于2的只有刘导一人。”

    此话一出，顿时全剧组所有人的目光都恶狠狠的盯向了刘俊杰，让本来心情稍微宽松些的他顿时又紧张了起来。

    “你们想干嘛，那钱我一分不贪污，全拿出来请大家吃饭还不行？”

    “想的美，从今天开始，连续一周中午全剧组工作人员的午餐都归你买，四菜一汤，少一样都不行，别人也就算了，你这个当总导演的可不能轻易放过你。”吴黎明恶狠狠的冲着刘俊杰说道，还摆出一副代表人民，大义凛然的样子。

    “好好好，我错了还不成，我买，我买！”刘俊杰迫于群众压力只得告饶，心中十分后悔怎么就不多猜两个数，实在是太失策了。

    接下来的发展如同赵宸预料的那般一样，下一站，幸福】的收视率一路看涨，第二集的收视率就已经超过上一次同时段第二名的戏剧，平均收视率达到了2.98，最高收视率更是高达4.13，只比秋天的童话】少了0.12个百分点。

    有了收视率疯长的鼓励，全剧组上下热情高涨，干劲十足，赵宸等人的表演也越来越成熟，越来越自然，就连一旁的资深导演吴黎明都夸赵宸和大S天生就是演戏的料。

    下一站，幸福】的收视率在第三集播出后，平均收视率惊人的达到了3.79，终于一举超过了同时间段的所有戏剧，坐稳了第一的宝座。

    因为下一站，幸福】的收视率飙高，电视台之前没有卖出去的那些时段的合同顿时销售一空，台董事会因此还特意请下一站，幸福】的全剧组人员吃了一顿海鲜大餐。

    接下来的几集，下一站，幸福】继续持走高趋势，最高收视率在第六集的时候则惊人破10，达到了10.02，虽然只是多出那么0.02个百分点，但是却不知道有多少的戏剧都卡在这个10的关口。

    有了这么振奋人心的事情，全剧组工作热情更是高涨了，整个剧组的氛围也越来越是融洽，而赵宸与大S的形象也在不知不觉中渗入到了台湾民众的心中，成了炙手可热的青年偶像。

    现在赵宸上街再也不能像从前那般随便套身地摊货就大大咧咧的出门逛超市，买东西也都选择一些人少的熟悉的店面，毕竟被陌生人一直盯着感觉实在是不太好。

    大S的情况则更是糟糕，现在梁慕橙简直成了那帮妈妈们心中最佳儿媳人选，剧中那清纯又坚强的慕橙早就俘获了一帮少男的心，现在大S出门都给带着一副大大的墨镜，就连黑天都不例外，逛商场那是更不可能的事情了，现在大S无论要买什么东西，都是交由徐妈妈处理或小S处理。

    其实小S现在也非常的火，剧中的些经典的OST已经成为了大街小巷传唱的热点，不过之前记者报道小S唱OST的时候只用了很少的一点版面，所以还有很多人没注意到，不过小S痛并快乐的日子已经不远了，三立电视台已经和许多音像社进行了洽谈，小S很快就要开始录制MV了，到时候还想像现在这般闲逛，却也是不可能的。

    不过徐妈妈对此到时十分的兴奋，每天不停的给他那些老姐妹打电话，让他们看自己女儿的戏剧，然后再反过来听她那些老姐妹的恭维和夸奖，每天都乐此不疲。

    偶尔他的那些老姐妹中有人说了一句不喜欢她女儿的话，她便开始和人大吵来，言语之犀利让见过一次的赵宸惊叹不已，脑中不仅想到，周星星在九品芝麻官】中的嘴功真的是后继有人了。