    第319章那也得你有那个本事

    本以为就一两分钟的事情，不想几人在外面等了五分钟，里头却一点动静都没有。

    曹哥身边的小弟有些担心，刚刚进去的有个是他弟弟。

    “曹哥，怎么回事？他们都进去那么久了，一点动静都没有，会不会出什么事了？”

    曹哥脸一沉：“给你弟打电话，问问他什么情况？”

    小弟如梦初醒，急忙掏出手机拨打，却发现：“打不通！”

    曹哥立马警觉了起来：“有诈，先走。”

    那小弟吓一跳，想着里面的弟弟，有点不想走。

    曹哥却懒得管他的死活，一发现不对，跑得比谁都快。

    另外几个小弟没有兄弟顾虑也跟着跑，可很快的他们就发现不管他们往哪个方向跑，往哪里跑，跑得有多快。

    绕了一圈，最终还是会回到宋俊宝家门前。

    “曹……曹哥。”

    第三次回到宋俊宝家门前，一个小弟终于崩溃，腿一软跪倒在地上。

    “鬼……鬼打墙，这附近有鬼，有鬼！”

    曹哥本就跑得一肚子火，听到他这么喊，飞起一脚踹他肩膀，直接把人踹翻在地。

    “鬼个屁，少给我在这危言耸听。”

    那个小弟被他踹得哀哀直叫，其他小弟听得也是心惊胆颤，这个心惊胆颤并不只是害怕曹哥的毒打，更是因为那个小弟的话。

    “可……可是曹哥，我们跑了那么多次，真的就跑不出这里。这林家村我熟得很，来来回回跑了怎么也有千百趟，绝不可能带路都带错，或许……或许真的有……”

    话还未说完，就被曹哥狠揍了一拳。

    “谁？到底是谁在装神弄鬼？有本事就出来跟我打一场，别藏头露尾。”

    曹哥鬼吼鬼叫半天，根本没人搭理他，吼到最后火气也越来越大：“你最好是别让曹爷我抓到尾巴，否则，管你是人是鬼，我都一定要把你碎尸万段！”

    话刚说完，众人的身后便传来了一道戏谑的声音：“想把我碎尸万段吗？”

    “谁！”

    突然冒出来的女人声音不仅吓到了那些可怜小弟，把曹哥也给吓到了。

    几人循声望去，就看到不远处三叉路口路灯下面，逆光站着一个女人。

    女人看他们发现自己，歪了歪脑袋，一脸无辜道：“那也得你有那个本事。”

    颠簸狭隘的小道上，双色灯来回闪烁着，高亢的警笛声更是残忍撕裂了午夜的宁静，将沉溺于甜美梦想的许多人强制唤醒。

    浩浩荡荡的车队就这么大刀阔斧的开进这个偏僻的小村落，将唯一的出入口包围，阵仗之大，吓得村里的许多人连门都不敢开，看都不敢看。

    邹远鹤是跟着警方一块过来的，跟他一块过来的还有他师兄的几个得意弟子，以及萧百徽那边得知这边的情况，特意指派来的一位得道高僧。

    刚一下车，邹远鹤便直奔叶婉汐而来，满脸关切道：“叶小姐，你没事吧？”

    “我没事，有事的是他们。”叶婉汐指了指地上被自己用麻绳串成一串的几人。

    “这……”

    邹远鹤刚要询问，便听身后传来一阵哇哇叫唤。

    噗通一下，又一串人跟多米诺骨牌似的噗通噗通滚到他们跟前，身后还跟着个十分眼熟的男人。

    叶婉汐一见封天域出来，立马跑了过去。

    “都解决了？”

    “嗯。”

    叶婉汐特别开心的搂住他的脖子，往他脸颊上亲了一口，亲完还不忘夸一句：“真棒！”

    邹远鹤：“？！”

    紧随其后的人民警察同志：“……”

    跟着师叔一块过来的几个小道士：“……”

    得道高僧了然大师：“阿弥陀佛。”

    封天域没想到叶婉汐会当着这么多人的面对自己做出这样的亲密举动，惊讶过后是满满的得意与欢喜。

    他伸手揉了揉叶婉汐的头，也夸了她一句：“你也很棒。”

    “咳咳……咳咳……”

    高敏等人听到外面的警车动静，急忙从屋里跑出来。

    结果一出来就看到这一幕，顿时化身棒打鸳鸯的那根棍子。

    “叶小姐，你没事吧？”

    宋雨岚刚刚在楼上也依稀能够看到底下有多少人，虽然知道叶婉汐有些过人本领，可她到底是个女孩子，一个人面对那么多人，想想都吓人。

    这会看到叶婉汐完好无损的站在眼前，真是佩服又后怕。

    幸亏她哥有先见之明，求着叶小姐陪他们一块过来了。

    这要是他们一家子冒冒失失跑来这么个鬼地方，不知道得被坑多少回。

    一想到刚刚在屋里，叶婉汐才告诉她们，这群人从一开始就打算把她们这几个年轻姑娘抓起来卖了，宋雨岚便忍不住打了个哆嗦。

    即便是有她哥，有她爸在，这么多人，他们根本没有还手之力，最遭的结果就是爸妈哥哥被杀，而她……

    宋雨岚正被自己的脑补吓得脸色惨白，动弹不得，叶婉汐的手便拍上了她的肩膀，把她的注意力从那无休止的可怕联想中拉了回来。

    “没事了。”

    “嗯。”

    短短三个字，让宋雨岚的眼眶一下子红了，晃晃荡荡的心也终于落了地。

    “雨岚。”

    宋太太几人稍微晚了宋雨岚一步，刚刚怕吓到他们，宋雨岚去送平安符的时候并没有告知他们外面发生了什么。

    现在一看这外面的情形，哪还有什么不明白的？

    宋太太抱住小女儿，柔声安慰道：“不怕不怕，爸爸妈妈在呢。”

    长辈这一哄，宋雨岚终于再也忍不住，抱着宋太太后怕的哭了起来，磕磕绊绊的说起刚刚叶婉汐跟她说的那些事。

    宋太太等人越听越心惊，看向不远处那两串人的目光跟刀子似的，恨不得用眼神在他们身上拥个百八十刀。

    邹远鹤这才找到机会跟叶婉汐说话：“叶小姐，这些人……”

    “买卖人口，且多数人手上都沾着人命，这个村子里面许多女人都是受害者。具体你们自己去查，我不管，人我都给你放这了，怎么处理你们心里有数，别浪费了我今天晚上出的李就行。现在……”

    叶婉汐说到这猛地一停顿，扫了四周一眼：“我让你找的外援呢？”

    (本章完)

