    商戢带着太史慈、赵云、张郃以及苏桓、赵慎几员武将和一万精骑直奔邯郸城而去。

    苏桓的建议非常有道理，虽然不知道黄巾军为何莫名其妙的撤退了，但这个功劳商戢不抢其它人肯定也会抢，与其便宜别人还不如自己收入囊中。

    不过商戢独吞功劳的打算却是落空了，在路上商戢先后碰上了率军疾驰而来的公孙瓒与淳于琼！

    两人也不是省油的灯，自然明白这个时候最要紧的就是立即赶往邯郸面见卢植了。

    三人既然路上相遇了，那自然也就不用争了，直接一块去得了。对此情景商戢倒是乐见其成，反正自己是盟主，最大的那份功劳肯定是自己的。

    一行人三万余骑，向邯郸城奔驰而去。

    商戢没着急进城，而是先去原先黄巾军大营看了看，果然如同情报中汇报的那样，已经空无一人独留一座大营。

    卢植的精锐北军当然不是吃素的，商戢一行人刚刚进入邯郸地界就被负责侦查的斥候发现，等商戢到了邯郸城的时候，就见卢植带着一群大汉官员来出城迎接。

    虽然卢植的官职是在场最高的，但因为商戢等人属于援军，卢植的姿态放得很低。

    “末将荡寇将军、辽东太守商戢，携骑都尉吕布、公孙瓒，辅汉校尉刘备、威武校尉淳于琼见过卢公！”商戢站在众人最前方，向卢植行礼道。

    淳于琼与公孙瓒虽然有些不忿商戢的行为，但面对商戢彪悍的战绩也无话可说，只能表示默认。

    “我等拜见卢公！”众人也随着商戢行礼。

    “哈哈哈，诸位多礼了！植辜负朝廷信任，剿贼不成反被困邯郸，惭愧惭愧！如若不是诸位相救，植生死难料啊！”

    卢植态度非常好，上前两步扶起商戢等人，很是感慨的说道。

    “卢公言重了，如果不是卢公起中流砥柱的作用，将蛾贼牢牢地拖在邯郸，那局势恐无法想象，卢公劳苦功劳，世所共见！”

    听闻商戢所言，卢植脸色明显好转不少。在黄巾军席卷天下的大环境中，卢植能牢牢守住邯郸城，牵制住以张角为首的数百万黄巾主力，内心还是很自豪的。

    “阁下就是击杀贼首张梁的荡寇将军商越武吧？果然是朝廷栋梁！蛾贼作乱这么久，鲜有重要斩获，越武你是开了先河了！老夫定将你的功劳如实向朝廷汇报，朝廷必然不会亏待尔等！”卢植看着商戢，脸上不时浮现出一抹欣赏的神色，很是高兴的说道。

    “卢公过誉了，斩杀张梁在下只是起到了辅助作用，真正击杀张梁的还是依靠奉先神射，奉先，快来拜见卢公！”

    商戢说着，连忙对身后的吕布招手。

    “末将吕布，拜见卢公！”见商戢果然如同承诺的那样将斩杀张梁的功劳让给了自己，吕布大喜，连忙上前拜见卢植。只是他并没有注意到，潜移默化间他已经渐渐的习惯了听从商戢的命令。

    “好好好！好一个战神！”卢植打量了吕布一眼，见其身体魁梧雄壮勃发，心中也非常高兴，连连夸赞。

    虽然吕布历史上风评不好，但在此亡国之际，只要还继续为大汉朝廷效力那就是忠义之士，以卢植的情商只会全力拉拢吕布，不过他心中具体怎么想的那就只要天知道了。

    “奉先的功劳老夫定会如实禀报，只要奉先奋力杀贼报效朝廷，朝廷自然不会亏待奉先！”

    “末将多谢卢公！”客观的讲，吕布的功利心还是很重的，听闻卢植的保证，脸上顿时笑开了花。

    “学生刘备、（公孙瓒）拜见卢师！”

    见商戢与卢植交谈甚欢，刘备与公孙瓒也忍不住了，起身拜道。

    “哈哈哈，玄德和伯圭啊！今日在这里见到两位，为师高兴啊！几年不见，想不到我的两位弟子已经官居校尉和骑都尉了，为师替你们高兴啊！”

    见到公孙瓒与刘备，卢植脸上立即露出了会心的笑容，这个笑容可比面对商戢与吕布时的真诚多了，显然卢植心中只是将刘备与公孙瓒这两个弟子当做自己人！

    “听闻老师被困邯郸，弟子心如油煎五内俱焚，立即联系了伯圭兄一起增援卢师。所幸苍天庇佑，卢师安然无事，不然弟子何颜苟活于世啊！”

    不管是真情还是假意，刘备这段话却是情深意挚，态度诚恳，令人情不自禁的心生好感。

    “唉！玄德与伯圭的一片心意，为师愧领了。只是你如今已经不比以往，陛下下特旨任命你为辅汉校尉，需好生报效陛下恩德，切不可妄言身死！”

    “卢师教诲，备谨记！”

    淳于琼在旁边三番五次的想插话，但一直找不到机会。

    他既不像商戢、吕布有赫赫战功，又不如公孙瓒、刘备一样与卢植有师生情谊，只能站在旁边微笑着当背景板。

    不过卢植自然不会冷落了淳于琼，发现了他的窘迫，卢植主动开口道：“仲简（淳于琼字仲简）一路远道而来辛苦了，老夫感激不尽！”

    “不辛苦不辛苦，为王效力，此乃琼之本职，卢公不怪罪琼来迟就好！”淳于琼颇有些受宠若惊的说道。

    卢植的身份可不止一个北中郎将这么简单，他同时还是闻名四海的当世大儒，在学术界的地位相当的尊崇。而此时的风气就是以经治世，大儒随时都有可能以布衣而至执宰。像淳于琼这种纨绔子弟往日里根本入不了卢植的法眼。被卢植这么亲切的称呼，淳于琼当属人生第一次！

    “诸位一路征战辛苦了，还请入城一叙，老夫还有好多疑惑需要向诸位请教。”卢植手一挥，请众人进城。

    众人连道不敢，请卢植先入。

    “叮，系统提示，史诗级剧情【黄巾之乱】发生重大变化，黄巾军天运状态结束，所有黄巾阵营成员实力恢复正常水平，黄巾阵营历史武将实力加成结束。黄巾军狂热状态结束，黄巾军全体士气下降二十点，黄巾军全体进入轻微混乱状态！”

    “叮，系统提示，史诗级剧情……”

    “叮，系统提示，史诗级剧情……”

    一连三遍的系统通告在耳边炸响，商戢被这突如起来的变故惊呆了！

    “黄巾军末日来了！”

    商戢不自觉的呐呐自语了一句。

