    好心被当成了驴肝肺。

    刑部的衙役也是有尊严的，本着好心提醒几句，可没想到李逵不仅不领情，而且还摆着官架子鄙视自己。

    把衙役不当成人看。

    真要是在刑部大牢外面，李逵这么做也没有人会在乎。衙役的身份真拿不出手，更何况李逵还是个穿着文官官袍的官员？

    可此一时，彼一时。

    您老也不看看这是什么地方？

    衙役被气得不轻，接连叫嚷着：“好好好，某家的好心，不领情也就罢了，还故意羞辱某家，某看你这如何熬得过这死囚同牢的劫难。某可告诉你，里面这位在刑部大牢里已经杀了三人了，你是第四个！”

    说完，将李逵往打开的牢门口推了推。

    李逵铁塔般的身躯没有动弹，忍不住加了把劲，用力推了推。

    还是不动弹。

    衙役傻眼了，嚷嚷着让人来帮忙。好不容易来了俩人，看到李逵身上的官袍，手上的烧火棍，铁尺都不敢往李逵身上招呼。他们也听说了大牢里来了个新人，还没等选好牢房，就把狱司老爷给得罪了，狱司老爷要惩办案犯，送去了死囚牢房。李逵扭头看向了赶来帮忙的衙役，豹眼一瞪，气势汹汹道：“敢动手试试？”

    赶来的衙役瞬间傻眼了，没看到李逵身上穿着官袍吗？这是个能轻易招惹的主吗？

    既然李逵是官，难免李逵的朋友少说也很有几个做官的吧？

    真要是打了李逵，他们卑微的身份恐怕真扛不住官员们的怒火。要是有御史出面，连狱司大人恐怕都顶不住。

    “你们几个傻愣着干什么？帮忙把这厮推进牢房。”

    遇到猪队友已经够让人绝望了，要是遇到了狗脑子的猪队友，这种绝望瞬间被放大到了悲凉的境地。为什么说他们都是衙役，原先想不明白，如今想明白了，结果却让人猝不及防。

    “哥几个，加把劲！”

    “哎呦！”

    “再加把劲！”

    ……

    忙活了一盏茶的功夫，李逵愣是纹丝不动。却累地衙役们出了身臭汗，最后无奈了，领头的衙役腆着脸对李逵道：“爷爷，劳烦您迈腿，移尊驾进了牢房吧？小的几个也是混口饭吃，不敢得罪您，更不敢得罪狱司老爷，您就只当可怜我们几个，放过我们吧？”

    这话说完，引起同僚们的老大不满，衙役心头飘过了让他都感到脸红的屈辱。

    打从刑部大牢建立起，有过衙役求犯人到如此卑微的境地吗？

    爷们给前辈们丢人了。

    好在李逵终于动弹了，抬腿迈入了牢房。

    牢房内散发着干草霉变之后的味道，这还好，关键是人身上散发出来的臭味，有点上头。尤其是放在角落的尿桶，让人有种敬而远之的惊恐。

    干草上斜靠着一个人，就算是李逵进入了牢房之后，这个人也没有动弹。看身量倒是给人一种高大的感觉。可惜，牢狱生涯让他身体消瘦，不说骨瘦嶙峋吧，但也是干瘦惨淡的光景。还戴着号枷，这玩意戴在身上，连睡觉都不安生，时间长了，铁打的汉子都顶不住。

    身后传来牢门猛然关上，并且飞快上锁的声音。李逵浑然不在意，毕竟，宫里只要尘埃落定，也就是他出牢门的日子。也不会太长时间，少了三五天，多了七八天的样子。至于说死囚牢房？

    李逵认为自己是来参观的，来了之后有点后悔，好奇心真不是个好东西，自己吃饱了撑的，来这种地方。可问题是，他真不想去乌台，那地方的环境最好，但人最不是东西。不是说御史各个都是奸佞小人，但李逵这么耿直的人，能和以告状为职业的小人在一起吗？

    他怕到时候忍不住，动手打坏了几个，真要是那样的话，乐子就大了。

    至于大理寺和刑部的牢房都差不多，刑部还有邢恕照看着。但是大理寺卿和少卿，李逵都不认识。更不要说交情了。真要是公事公办，李逵也感觉犯不上。

    牢房不大，李逵连个坐的地方都没有，不是没有，实在是地上黑黢黢的，也不知道是什么东西，给人一种潮乎乎，粘兮兮的错觉，这让他怕脏了身上的官袍。说起来，这是做官做出了臭毛病，也不算是做官之后的习惯。似乎李逵读书之后，就表现出一种和以往截然不同的气质，人变干净了，虽然洗不白，但还是洗的很勤的样子。

    从骨子里，李逵也不是怕脏的人。只是突然间从一种环境，变到另外一种极端环境的不适应，倒是真的存在。

    其实也不是怕脏，在百丈村的时候，他就不知道脏这个字怎么写，放眼看去，到处都是灰蒙蒙的样子，似乎人和景物都蒙上了一层污渍般似的落魄。

    “滚一边去，本官要休息了！”

    “我说，聋子不成，没听到本官让你滚蛋！”

    牢房内就两个人，躺着的这位真不想起来，无谓的消耗胃里的野菜团子，是任何一个犯人都不愿意做的傻事。可武人的警觉，让他总感觉后背有人用不怀好意的目光打量，让他很不舒服。尤其是老鸦般的嗓音，颇为聒噪，且说话口气大到无边无际，这让彭虎很气恼。他才是刑部大牢的牢霸啊！

    怎么突然间就有人敢对他呼来喝去，还有天理吗？

    死囚彭虎猛的坐起来，扭头看向了李逵。

    是个文官？

    文官和武将的区别，如果是普通的官服看真看不出来，但是冠、官帽、腰带这些装饰品有所区分。彭虎能第一眼认出李逵是文官，是因为他见过文官，还接触过不少。并且他对文官的感觉非常不好，那种只会嘴炮的生物，为何高高在上的踩在武人的脑袋上，将整个大宋弄得乌烟瘴气？

    凭什么？

    看到李逵文官打扮的那一刻，彭虎就忍不住生气，不过他还是不想动弹，只是睁开双眼上下开始打量李逵。

    李逵如同一堵墙的身板，让他也感觉到了莫大的压力，尤其是坐在地上仰望李逵的时候，那种排山倒海的压迫感，一浪急过一浪的扑面而来，让他心头忍不住吐槽：“这货该不是假的文官吧？这货的这身官袍，寻常人的身材，都能做两身了。”

    正当彭虎纳闷的时候，李逵却开口了：“小子，听衙役那群狗东西说，你是个死囚？来，给爷们说说你的犯罪历程，让本官乐呵乐呵！”

    李逵一开口，彭虎的脸色就变了。

    他大名叫彭虎，要是在外头，一身武功也是排的上号的人物，什么时候被人用这样的语气奚落过？

    还让他说说犯罪历程？

    这可是牢霸的消遣之一，可明明是个新人，却表现出让人琢磨不定的自信。彭虎真不知道，李逵的自信到底从哪儿来的。

    还犯罪历程！

    虽说彭虎也觉得这词新鲜，但不妨碍他李逵说话的意思。这是把人当消遣来了，彭虎瞬间认为李逵这货是个傻子，这家伙是否以为穿着官袍，在刑部大牢里就没人敢动他了？

    “见过嘴硬的，也见过头铁的，某不管你在外头什么身份，可你小子也不睁开眼瞅瞅四周，这是哪里？你这莽汉是否对刑部大牢的死囚牢房有误解？”彭虎还是没有打算动手，李逵的身上和他不一样，脖子没有上枷和脚上也没有镣铐，根本就不像是该来死囚的犯人，显然是得罪了大牢内的管事，被发配来让他吃些苦头。

    这种替人教训人的事，彭虎早就干腻味了，他不想成为某个人的刀子。反正自己都要死，没好处的事，他凭什么要让人如意了？

    让彭虎没料到的是李逵还挺高兴：“刑部大牢，这地方我没来过，来这里长长见识！”

    长市面？来刑部大牢？

    你家里爹妈如何教的，为何如此优秀？

    直觉告诉彭虎，李逵这家伙要么脑袋有坑，要么就是纯粹的无聊。聊天是聊不下去了的，彭虎无奈，只好用吓唬的手段让李逵退缩。他也是顶天立地的汉子，给人做刀，一次也就够了，可不想被人当成傻子似的玩弄于股掌之间，至于他在大牢里弄死的三个人，都是罪有应得。彭虎嗓子沙哑道：“我在这个牢房杀过人！”

    “几个？”

    彭虎傻眼了，你不是应该感觉到后背发冷，害怕地东张西望，深怕自己也步了被杀的后尘吗？

    为什么，你直接问几个？

    “三个！”彭虎虽然一肚子的怒火，眼前这家伙一点眼色都没有，普通人见到他这样的杀胚，躲都来不及，这家伙竟然还敢上来问他杀了几个人？

    这是正常人能问出来的话吗？

    彭虎是个死囚，但即便是死囚，也不见得真的天不怕地不怕，要是来个疯子呢？

    死囚至少还是个正常人，就是一时没有控制住杀了人，然后运气差了点，被官府抓了。至少从行为举止上，还能看出是个正常人。但疯子就不一样了，对方的路数，完全猜不到的天马行空。

    好在，就李逵的长相来说，也有一种身背人命在逃的彪悍气息，但唯独李逵没有疯子的气质。

    虽然心中很疑惑，李逵胆子大到让他这个死囚彭虎都诧异。显然，从胆量上来说，李逵也因该是和他同一级别的存在。

    但是可惜了，死囚之所以是死囚，不是因为胆子大，而是因为他们有瞬间剥夺他人生命的能力，并且付诸于行动。

    大宋的死刑犯不是没有，但是很少。

    杀人，在大宋大概率不是死刑。因为宋律之中就有关于死刑的要求，三次重审，三次驳回，这属于皇帝对生命的重视。即便杀人罪成立，但也不会被判罚死刑。宋律之中就有解释，争斗中死，失手者徒三千里。

    这基本上是刑律中最为严苛的法令了。

    所以，聪明的杀人犯，在动手之前，肯定会嚷嚷上几句话。

    比如：你瞅啥？

    瞅你咋的！

    再瞅一个试一试？

    试试，就试试。

    然后再动手，斩立决变成了徒三千里。懂法的大宋子民，就是这么厉害。深知宋律对他们的保护很到位。而发配这等刑法，是不需要上报给大理寺的，只要上报给路一级别的提举刑狱司报备就可以了。

    再严重就是要发配沙门岛了。

    之所以发配沙门岛可怕，不是说海岛生活多艰苦，而是沙门岛四处环海，无路可逃，且每年只有分配五百人的口粮。但发配去沙门岛的犯人，往往会超过一千。沙门岛寨主有权力指定每年逃亡、溺死、病死……诸多不幸的计划。

    计划内的被活了，计划外的各种稀奇古怪的死法。最简单就是扔海里，自身自灭。沙门岛的恐怖是因为，还没上岛，一半人就被绑着石头仍海里去了。

    这才是沙门岛最为恐怖的地方。

    最后才是死刑，量刑极其宽松。普通入室盗窃杀人，不会判处死刑；但是入室盗窃，见色起意，事后杀人，才会判处死刑。因为前一种有争斗的嫌疑，后一种完全是杀人成性。诸如此类其他王朝都不该存在的法律，在大宋，却是常态。

    可以说每一个在大宋被判处死刑的犯人，都是犯下血债累累的魔头，或者是叛乱的主谋之类的狠角色。反而真正的杀人犯，被判处死刑的在大宋很少见。

    杀三个人，对于死刑犯来说，没什么可骄傲的地方。

    对于熟读大宋刑律的李逵来说，确实有点倒霉，自然也吓不住他。因为李逵也杀过人，而且不止三个，但是他杀人都是光明正大的代表了正义惩罚邪恶。听到彭虎戾气十足的犯罪结果，李逵轻慢地冷笑：“才三个？”

    三个不少了！

    彭虎很想告诉李逵，杀人，不是杀猪杀羊，即便杀一个不是死罪，但是杀三个也够得上罪大恶极了。可看李逵的反应，显然是嫌弃了彭虎犯下的案子太小，不够涨气势，他从心底里冒出了一团抑郁的气息——被鄙视了！

    你有什么资格在大牢里鄙视同牢房的杀人犯？

    彭虎怒道：“我彭老虎在外头可是响当当的名头，你难道就不怕我？”

    “怕你！爷们从小就不知道怕字什么写！别说你个假老虎，就是真老虎，爷们都锤死过，就你这样的怂包样，能有多大的手段？”李逵手痒痒，无忧无故打人不太好，估计激彭虎：“有本事，就让爷看看你的手段，别说不给你机会。”

    彭虎嘴角抽搐不已，他想动手了，但身上着实不方便。仅仅号枷就对他的影响很大。因为这玩意套在脖子上，要是遇到个小个子，瘦弱的家伙，彭虎一脚就能踢死了对方。可李逵人高马大，彭虎担心动手之后反而自己吃亏。主要是不值当，他都是个要死的人了，还会心甘情愿的给人做刀吗？

    万一要是自己输了，就更没面了。

    李逵朝着墙上吐了一口唾沫，嚣张的表情让彭虎都忍不住攥紧拳头。可是让他更气人的是，李逵看着他身上的号枷，竟然表现出个跃跃欲试的冲动。走到彭虎面前，吓得彭虎往后躲了躲，就见李逵傻大胆似的站在彭虎的面前，居高临下打量着彭虎，伸手握住了彭虎脖子上的号枷，口中嘟哝道：“给我开！”

    彭虎一开始还李逵反而要动手，他都快抑郁了，自己不想动手，反而来了个愣头青，硬是要逼着他动手，这是什么路数？

    可一转眼，李逵双手握住了他的号枷，就在彭虎不解之际，就听李逵暴喝了一声。

    彭虎这才明白，这货竟然是要徒手掰开他脖子上的号枷，这玩意榆木打造，二十来斤重，徒手就能掰开？

    开什么玩笑？

    真要是这样容易，他早就掰开跑路了。没有一个死囚愿意等死，只要有活着的希望，肯定不愿意等死。

    但是……

    李逵深吸一口气憋着，就开始胡乱发力，也不知是号枷发出来的吱吱的声音，还是李逵喉咙里用力过度之后的身不由己。

    反正李逵一口气之下，没有掰开号枷。

    把李逵给气地，卯上劲再次加力，咔咔咔，咔嚓……

    彭虎感觉李逵傻地可以，号枷是能徒手掰得开的刑具吗？彭虎认定了李逵虽然不是个疯子的事实，但判定，李逵肯定是个傻子。号枷这玩意想要打开，靠人力就真的几乎不可能。不是说没人做到，或许有人做得到，但彭虎在刑部大牢快半年了，就没听说过这样的人存在。李逵的行为在他看来，是十成十的犯傻。

    可正当他想要嘲讽李逵的时候，咔嚓，号枷真被李逵掰断了，三下五除二，彭虎在失神状态，解除了刑具的束缚。反倒是李逵乐了，高兴道：“你不是要动手吗？来吧，这样就可以了！”

    彭虎心中大喊：“不可以！”

    能徒手掰开号枷的人，能是个正常人吗？彭虎吓得尿都快滋出来了，双腿交叉着蹬着地，往后退。

    面对李逵，彭虎如同小鸡仔似的就恨爹妈少给了他两条腿，视线中越来越近的李逵，吓得彭虎惊叫起来：“不要过来，你不要过来！”

    牢房的尽头，邢司老爷盖瑞听着牢区传来的惊叫声，得意且浮夸的笑容堆在脸上：“叫吧！叫破喉咙也没用！”

    