
　　血雾教主缓缓睁开双眸，双眸之中闪过红色高光，周身红色血气翻涌飘荡，形成血雾！

　　他起身缓缓跨步向前...

　　血雾跟随。

　　不只是血雾教主！

　　还有血雾教其余王者强者...他们也被惊醒了，好奇疑惑的走了出去。血雾教主从教堂之中出来，同样运用周身灵力，不甘示弱道“好大的口气...我教也是你能放肆的地方吗！”

　　他抬起头看向天空...、

　　然后就看见那让他觉得可耻可恨的身影...

　　他微微一愣，

　　身体不自觉颤抖了一下。

　　反应过来后...

　　脸色难看道“冥府之主，你来我教有何贵干！”清风心中暗笑，表面则是冷声回应道“你做了什么事情，你难道不知道吗，上次我说的还不够清楚吗？不要动我的人...否则我亲自前来找你！”

　　血雾教主：？？？

　　他现在有些懵逼，脑海之中仔细回想自己的所作所为！确定没有找冥府之主的麻烦之后，放心开口道“冥府之主我何时动了你的人！”清风闻言没有废话。

　　直接[闪现]在他身后，右手成拳手臂微微向前推去！

　　朝着血雾教主脊椎方向！

　　轻轻击打过去！

　　可怖的灵力涌动...

　　血雾教主身后涌现一股危险感，心中一慌，迅速动用自身气血凝结成血盾...就在清风这一击，击中的瞬间，恐怖的爆炸声席卷开来，拳凤形成的气流如同刀割！

　　下一刻！

　　血雾教主被击飞千里之远，身后跟随巨型拳风如同炮弹一般，就在血雾教主落地的一瞬间，再一次发生剧烈的爆炸。

　　几秒后...

　　血雾教主从土堆之中爬了出来，脸色无比憋屈。

　　身躯倒是并无大碍。刚刚及时抵挡住了清风这一击...不过力量实在是太过于巨大，即使成功抵挡，还是被其击飞，把他弄得无比狼狈。

　　从血雾教之中刚刚出来的王者级强者，一出来就看见这一幕，表情有些惊愕，随后脸色逐渐凝重。随后一位王者级强者瞬间消失在了原地...

　　将教主拉了回来！

　　带着他矗立上空！

　　对着清风开口道。“府主...没有说清缘由就动手，是否未免有些太过于霸道了？”血雾教主闻言疯狂点头，脸色狰狞道“冥府之主，你就是故意找茬是不是？我先前和你好好说话那时给你脸，你也不看看这是谁的地盘！”

　　清风则是冷笑道“动了我的人不承认，不是找打？”

　　其余王者强者闻言....

　　齐齐看向血雾教主！

　　一位王者立刻开口道“教主我不是叫你消停会了吗？为何还要折腾动手”血雾教主一时语塞，解释道“我没有动他的人，我近来都没有这种想法！”

　　众人：？？？

　　血雾教主对着清风大声道“我何时动你的人了，可有证据？可有凭证？”

　　清风不免嘴角微微翘起，因为他等的就是这一句话，他缓缓拿出留影石！冷声道“证据？凭证？这个够吗！”他手中的投影石散发白色光芒。

　　随后一道无比清晰的画面浮现！

　　众人连忙看去。

　　在投影画面中...

　　华丽宽大的别墅内部，清风和西娅他们在看电视，有说有笑，随后突然一股强大的气息浮现，于清风身后出现血煞的身影，血煞将在场众人全部镇压！

　　血雾教主看见血煞时，整个人呆滞住了。

　　心中反复确定道...

　　“这是血煞？”

　　随后他就看见，血煞像个傻子一样说了一堆废话。

　　然后就要献祭西娅清风他们时，投影画面之中的于清风身躯内部，黑色能量诡异涌动，随后冥府之主投影浮现而出一巴掌将血煞拍死！

　　众人劫后余生！

　　.....

　　随后播放的就是清风刚刚好放了一颗投影石纪念！

　　然后顺理成章！

　　给了冥府之主。

　　画面也到这里就结束了。

　　...

　　现场一时之间...

　　无比寂静！

　　十几个王者强者满头黑线，一脸无语的看着血雾教主。教主则是无比冤枉，无比惊慌，现在他知道是真的解释不清楚了。

　　清风眼看投影结束...23sK.com

　　对着血雾教主玩味道“现在呢，你觉得我可有证据？”

　　血雾教主：......

　　教主闻言脸色愈加惨白。

　　沉默了！

　　心中却在怒骂：该死的蠢货，你TM找谁献祭不好！

　　偏偏找冥府的人！

　　自己死了就算了。

　　竟然还要给我找麻烦，当初看你老老实实，怕东怕西，又心狠手辣，不做无把握之事，我才把任务交给你完成...没想到你取了蓝星就飘了！

　　真以为蓝星最强者只有超凡...

　　没人打得过你吗！

　　为所欲为了是吗？！！

　　...

　　还没有等血雾教主回答，他身边那一位王者开口道“府主此事十分抱歉，我们也不清楚会发生此事，我血雾教愿意做出补偿，10颗王者级灵石...”

　　“以及百把超凡灵器，百把傲世级灵器，一把王者级灵器如何？”血雾教主闻言连忙抬起头，转身看向那位王者...

　　一脸不可置信！

　　但咬咬牙最终点了点头同意了下来！

　　清风则是果断的摇了摇头，他是来打架预测具体实力的，不是来拿好处的而且现在的他完全不需要什么灵石，想办法提升扮演度即可。

　　灵石...可有可无！

　　他冷声道“你们是觉得区区3个王者级灵石，以及一堆破铜烂铁，此事就能当做无事发生？”血雾教主脸色不好道“那你想怎么样，这份赔偿已经十分有诚意了！”

　　“敢问王者级凶兽何其难杀？”

　　“灵石存在的概率何其低下！”

　　“破铜烂铁？”

　　“王者级灵器世间多少人能拥有？”

　　“其材料何其珍贵？”

　　“炼制难度何其之难，你竟然觉得还不够，看不上？！”清风则是不屑道“区区王者级灵器，我冥府之中可以说取之不尽用之不竭，甚至比刀枪好用许多！”

　　清风说的是实话！

　　不过取之不尽用之不竭的前提下是要有足够的暗杀点。

　　....

　　众人闻言！

　　心中第一个升起的念头就是“狂妄自大”一位王者级强者开口道“那敢问府主你想如何解决？”清风看了看那位王者，想了想开口道“本府主也不是什么魔鬼！”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百六十八章，“证据？凭证？这个够吗！…免费阅读。https://xs.23sk.com 