    他开始慢慢的汲取吸纳，四周弥漫进来的寒意。

    这一刻，只觉得体内，仿佛有一柄由千年玄冰凝聚出来的剑刃，正在身体经脉中不断穿梭。

    而他体内的那些细微杂质，更是再一次被驱逐出去，肉身变得更加的清澈。

    肌肤、骨骼如玉一般，明亮闪耀，看上去美轮美奂，如同是仙人之体一般强大！

    随着时间，一点点的推移，秦风越来越靠近水底。

    渐渐地，秦风往下面潜入的速度，开始慢慢降低了下来。

    “这越是往下，感受到的压力，就越是强大！”

    察觉到四周水流带来的压力，导致自己的速度都受到了影响，秦风内心不由得暗暗惊讶。

    四周的这些水流，就好像是利用铁汁灌浇而成，密度非常的大，压力更是强大到令人发指。

    哪怕是动一下，都非常的困难。

    按照这种密度来看，这绝对是堪比石头一般，绝对不可能以液态的形态存在着。

    “莫非是因为有了一滴幽河水的缘故？”

    幽河，乃是一个极其神秘的东西！

    而传说中的地狱，更是只有在古籍记载里，才有过了解！

    像这种可怕的神秘之地，压根就不是一般的武者，可以去触碰的。

    而且，在那些古籍的记载之中，关于这些神秘之地的记录十分的稀少。

    那种感觉就好像，是冥冥之中，有什么力量，把那些神秘之地的记载，给硬生生的抹除了！

    所以说，此时此刻的秦风，倒是越来越对那幽河，感到非常的好奇了。

    而眼前的水流，有很大可能性，就是因为融合了一滴幽河之水，才导致水的密度如此之大，压力如此之强！

    “唰唰……”

    突然之间，在这个时候。

    秦风身体丹田之内，那一棵永恒之树，竟是发出了一缕奇特的波动。

    紧跟着，秦风可以清晰的察觉出来，树上面的气息变得更加的坚韧，似乎是得到了不少的提升！

    秦风脸色微微一变。

    自从上一次之后，永恒之树就几乎没有再得到过什么提升。

    没想到在这种时候，它居然有所异动，而且还提升了一丝力量。

    莫非，这东西是因为幽河之水的缘故，才产生了这种变化？

    秦风在内心暗暗猜测。

    他可以感觉出来，体内的永恒之树，正在不断释放出一缕缕力量，在吞噬侵入周身经脉里的那些冰冷寒意。

    也正是吸收吞噬了这些寒意之后，它才变得更加的坚韧强大。

    “也不知道，这下面还有多深，才能到底！”

    看了看身下，那看不到边际的河水，秦风心中开始暗暗的沉思起来。

    按照他目前的身法速度来说，经历了这么久的时间，哪怕这水流压力再如何庞大，想必也已经下沉了不少了的距离。

    然而，直到现在，他居然都没有看到水底边际，这实在是有点不可思议。

    那一种感觉，就好像是这水底下，永远没有边际，乃是一个浩瀚的空间。

    “灵魂力量……”

    沉思片刻，秦风也不再犹豫，直接开始施展出自己的灵魂力量，去探测四周情况。

    伴随着浩瀚磅礴的灵魂力量的催动，四周的一切动静都尽数，出现在了秦风的掌控之中。

