    柳平走在西荒大营的石板路上，仰头望了望天空。

    夜幕低垂。

    死亡世界的天空一直如此，但在活人的世界，此时大约已近正午时分。

    真正的夜晚来临前，一定要查明怪物暴动的原因，然后赶回暗雾镇，把打探到的消息传递给大家。

    然后守住暗雾镇。

    按照卡拉度的话来说——

    唯有达成这两个目标，才不会被绞死。

    路上的修行者们行色匆匆。

    他们不断集结成队伍，赶往传送法阵。

    战争——

    似乎已经到了快要结束的时刻了。

    柳平眉头松开，忽而又蹙紧。

    不知何时，王成的诡异模样再次浮现在脑海中。

    死人复活……

    师父的那番话随之响起：

    “虚空中藏着大恐怖，它已经盯住了我们的世界，我苦思许久，却没有一丁点应对之法——我甚至连真相都看不清就要死了。”

    “徒儿，我希望你能……活下去……”

    柳平停住脚步。

    师父一定知道些什么，但却没有跟自己说。

    师父的最后时刻，跟七大门派的掌门人在一起，他把那些事交代给七大派的掌门人了。

    还有。

    如果王成能够复活，那么师父呢？

    ——刚才三位长老说他已经死了，难道他没复活？

    看来唯有进入七大派，才有机会探知这些事。

    他望向虚空。

    只见一行行普通文字早已浮现在那里：

    “你进入了第三幕。”

    “这里是专门用来拜师入派的一幕。”

    “各小型门派很好进入。”

    “中型门派需要一定的考验，相应攻略已整理完毕。”

    “七大门派十分难以进入，其中又以天音宗、太微宫为首，目前尚无人能拜入此两派中。”

    “至于七大派中的其他五派，入派也相当困难，就算有攻略也要看运气，具体如下……”

    柳平扫了一眼，在心中默道：“序列，能把这些提示全都消除吗？”

    一瞬间。

    所有普通小字消失。

    一行燃烧的字体出现早虚空中：

    “本序列已把它摁灭。”

    “这就对了，以后我们按照自己的想法去改变一切，不需要管它是怎么回事。”柳平道。

    两个燃烧的小字冒出来，在半空跳了跳：“加油！”

    柳平收回目光，大步走向营地东边。

    很快便有执法修士拦住了他，在查验过令牌后才带着他，一路进入东边的那片地界。

    放眼望去，这里扎了不少营帐，上面分别标明了各自所属的门派。

    众多修士在各处营帐间来回穿梭，偶尔进入其中某一座。

    那些从营帐中走出来的修士，或是露出喜色，或是垂头丧气，表情各不相同。

    执法修士解释道：“能来到这里的，都是身份清白的低阶修行者，遭遇跟你差不多——若有心仪的门派，便可去尝试一下，如果被哪个门派看中，就可加入该门派。”

    “知道了，多谢前辈。”柳平抱拳道。

    那执法修士点点头，转身走了。

    柳平找了个角落，朝那些门派望了一阵。

    西荒大营只是一个供修士们临时休整的营地，那些大门派自然不会在这里放太多的精力。

    收人比较多的，基本是一些中等门派和小门派，毕竟它们在战争中损失的人手也不少，急需补充新鲜血液。

    至于七大门派，它们十分在意自身传承，收徒标准也更为严苛，虽然在各处军营也设有招人的营帐，但往往更像是一种姿态，而不是真的要大肆收人。

    扶云、太微、神光、天音、青冥、伏魔、潇湘。

    这是七大门派。

    抚云仙宗最为古老；太微宫只收才情绝艳之辈；神光宗术法第一；天音阁音咒独步天下；青冥门最擅斗伐争战；伏魔谷是妖魔的克星；潇湘派以秘法称道。

    柳平走了一圈，发现在这西荒大营里，七大派之中只有四个门派设有收徒的营帐。

    分别是抚云仙宗、太微宫、青冥门和天音阁。

    一阵阵隐约的古筝声从天音阁营帐处传来，有女声轻唱道：

    “千里山河景物新，秋高气爽净无尘；

    欣逢佳节同游赏，半日偷闲酒一樽……”

    此时夜色深重，铅云密布，气氛压抑，但这唱词一出来，却让众人心中生出一股欢喜之意。

    众修士很快发觉了自己心境上的异样，纷纷远离了天音阁营帐。

    ——音律的攻击范围相当广。

    有音律天赋的修行者实在是极其罕见，而音律的攻击也相当难以防范，并非是捂住耳朵就能抵挡得住。

    柳平收回目光，暗暗思索。

    四个宗门在此。

    ——自己要入哪一个？

    他走到抚云仙宗的营帐前，只见门前立着一块两人高的石碑，上面林林总总写着抚云仙宗的各种规矩，以及门派的辉煌历史。

    为了彰显威严，此石碑只能以目力慢慢阅览。

    抚云仙宗是最古老的宗门，也是七大派之首，有这些规矩与讲究是理所当然的。

    众多修行者守在营帐前，细细读着那些文字。

    柳平被人群挤在后面，想了想，干脆直接走掉。

    读完那些规矩至少需要一刻钟的功夫，人又这么挤，还不排队。

    烦。

    ——况且抚云仙宗是众派之首，但宗门内规矩众多，凡事讲究辈分，自己一个新人，进入之后想要在短期内探查师父的消息，恐怕根本不可能。

    柳平略一停顿，继续朝前走。

    扶云仙宗旁边不远处便是青冥门。

    只见青冥门的营帐外垒起了一座小型的演武台。

    想要加入青冥门的低阶修行者，必须在台上战胜三名竞争者，才有资格进入营帐之中，接受进一步的考校。

    ——此宗门最擅长战斗，讲究在生死搏杀中寻找突破之机会，从掌门到长老再到弟子，一天不打架就浑身不舒服。

    自己喜欢跟人打架么？

    不喜欢。

    假若自己进入青冥门，会有很大的概率被重新派到前线，要求自己“在生死搏杀中寻找突破之机会”，那就离自己的目标更远了。

    青冥门排除。

    柳平转过身，看都不看天音阁，径直朝太微宫的营帐走去。

    ——抚云仙宗、青冥门的营帐前，都有不少低阶修行者驻足，但天音阁、太微宫的营帐前简直是一个人都没有。

    七大门派中，天音阁与太微宫人数最少。

    天音阁只收音律修行者，平时说话都带着唱词，不是自己的风格。

    放弃。

    太微宫只收惊才绝艳之辈。

    一般人在心中暗自掂量一番，就宁愿去其他门派碰碰运气，也不会来天音阁、太微宫这两个门派的营帐找不自在。

    但对于柳平来说，太微宫是最好的选择。

    ——人少。

    ——每一名弟子都非常有价值。

    因此太微宫对弟子的重视程度，要远远超过其他宗门。

    如果自己能加入这个门派，想必立刻就会得到重视，有机会得知师父到底留下了什么。

    ——就这样决定了。

    柳平略一调息，掀开营帐的帘子。

    一股香气顿时扑鼻而来。

    只见营帐内，一名男子蹲在地上，正在烤着一只鸡。

    男子头上冒出来一行小字：

    “夺命书生，元婴期。”

    “名号：夺命书生。”

    “宗门传承名号。”

    “说明：这是太微宫七种传承名号之一。”

    “——专司各类创新术法与知识的收集，此外，使用剑与书进行战斗时，有一定概率破开对方招数，直接击杀敌人。”

