    黑熊有点心有余悸的看向这边，旁人都认为他刚才大获全胜，将巴伦撞飞出去，完全碾压。

    可只有他自己心里明白，刚才对方在那瞬间爆出来的力量非常惊人，只是没什么技巧而已。

    第二场，圣·裁决完胜，秒杀对手，裁决的支持者们立刻高声欢呼。

    6战天甚为得意，考尔比属于里维斯的第一队，也是圣·裁决的主力队，黑熊则是他领导的第二队，这样露脸的机会显然不能只给第一队，第一队的人输了，他的人赢了，这也让6战天心情大好。

    双方前两场打平，至关重要的第三场开始了，谁赢谁取得先手。

    现场弥漫在一阵嗡嗡嗡的议论声中，巴伦的失利并没有让任何人意外，就像是有一个微不足道的过场。现在的讨论声也大多都还停留在先前艾蜜莉尔那一战。

    “就知道巴伦这小子要输。”马东痛心疾：“王重，下场让格莱上？咱们正副社长坐镇大后方守关？格莱，怎么样？”

    “听两位学长的安排。”格莱总是不紧不慢。

    这家伙虽然经常神出鬼没，但回来后的表现还是让马东很满意的，又是一个和巴伦一样听话的好孩子！

    然后马东就看到一个大美女越过6战天走上台来。

    大美女空着手，胸口山峦宏伟，一头金色的长相当飘逸，学院五大美女之一，蕾莉，圣·裁决的正选重装。

    赛场顿时响起不少尖叫声。

    “蕾莉！蕾莉！蕾莉！”

    雷莉圣·裁决第一梯队的主力，先锋，可充任多个位置，攻击和防御技术都相当精湛，而且拥有冷静的判断力，是圣·裁决里仅次于里维斯的高手，本来是让她当副社长的，但她对管理社团和处理人际关系没有任何兴趣，沉浸在自己的训练当中，才让给了6战天，有点格蕾丝的风格，在学院里绰号“小格蕾丝”，学校方面也对她寄予厚望。

    不得不说，收到维度力量影响的人类，确实生了不小的变化，虽说不至于回到母系社会，但女性的力量变强很多，尤其是异能者的比例中，女性比例高达七成以上，碾压男性。

    但是……这不重要。

    重要的是，美女！

    马东的眼睛瞬间就直了。

    “有杀气！”马东严肃的说道：“我能从这个女人身上感受到一股恐怖的杀气！这个女人很危险！”

    “所以？”王重笑着问，太了解这货了。

    “所以这场还是我来吧！”马东正气凛然：“如此可怕的对手，已经彻底点燃我的小宇宙了！”

    旁边巴伦满脸的崇拜：这就是社长！面对危险，勇敢的走在最前面，用他坚实的胸膛替队友遮风挡雨！

    艾蜜莉尔忽然觉得一直以来她都错怪马东了，其实自己这表哥只是表面上玩世不恭，还是很有骨气的，不愧是阿萨辛家族的子弟。

    “那你就上吧。”王重也是这意思。

    看到马东走上台，蕾莉的眉头微微一挑：“怎么是你？”

    蕾莉是想试试格莱的实力，在奇葩社看来这是一场生死大战，但对圣·裁决连训练赛都算不上，蕾莉和考尔比只是想试试新生特招的水平。

    “当然是我！”马东嬉皮笑脸：“蕾蕾你可是圣·裁决的第二高手，就冲这身份，也该由本社长亲自招待嘛！”

    “竟然是马东？”

    “靠，这家伙色胆包天啊，敢调戏蕾莉？”

    “简直是找死！”

    四周骂声一片，马东绝对是奇葩社最招仇恨的目标，这家伙的嘴贱真不是一天两天了，真怀疑如果他不是阿萨辛家族的人，出门就会被人埋了。

    台上的马东却是眉开眼笑，左手提着一柄细长的细剑，右手还配上一个印着花的小圆盾，相当洒脱：“蕾蕾……”

    台下的艾蜜莉尔已经捂住了眼睛，这个丢人的表哥啊。

    马东似乎还想说点什么，可话还没出口，对面的蕾莉已经动了！

    根本就懒得和这学院第一无耻之徒废话。

    英魂学院三大战士之一，蕾莉显然跟男人不同，爆裂之中却带着一种美感，力与美的集合，英姿飒爽！

    还有一种淡淡的清香，放佛是一道靓丽的风景线。

    这就是美，世界上最美好的东西，马东东陶醉了，可当他隔着八丈远就已经感受到那股强劲冲力形成的风压时，赶紧恢复了清醒。

    “本社长绰号身轻如燕，风流剑客无情剑，想追我可没那么容易！”

    马东确实很懒，甚至很弱，但那‘身轻如燕’的绰号可绝非浪得虚名，这家伙显然秉承了刺客家族那高敏捷的优良基因，而且从小到大因为这臭嘴没少被人追打，跑的那叫一个快。

    蕾莉眼神一凛，想跑可没那么容易，决斗场的范围可没太多实战的空间。

    但三秒之后……

    ‘呲……’

    蕾莉不得不强控魂力，硬生生的停在擂台边上！

    马东……已经一溜烟的跑了去，相当潇洒淡定的站在下面，还不忘整理一下自己的型，“蕾蕾，这个急停相当漂亮呀，不错不错，继续努力，我看好你！”

    蕾莉都有些哭笑不得，显然他低估了某人的无耻。

    “靠，太贱了！”四周矿泉水瓶都扔过来了：“人至贱无敌啊！”

    “这家伙的脸皮真的是可以的！”

    “做人不能太马东！”

    “无耻！”

    “无耻？”马东哼着小调回应：“耻你老母！哥这叫战术，好男不跟女斗，凭你们这些豆渣脑袋也能明白本社长的境界？”

    望着走过来的马东，艾蜜莉尔连忙跑开，这人她不认识，相信马东，母猪都会上树。

    他走过来拍了拍格莱的肩膀，光荣的宣布：“本社长已经安全的解决掉对面最强的家伙了，剩下的就交给你们了！”

    格莱微微一笑走上台，左边看台瞬间就暴出一阵尖叫声！

    “格莱！格莱！格莱！”

    “啊啊啊，帅死了我的格莱！我已经无法呼吸了！”

    “格莱~~~~我的最爱！”

    “不要说话，吻我！”

    这声音来得太突然，而且分贝也太高了，瞬间惊动全场。

    (不少人问我为什么要码字，说来话长，那还是大学四年级的时候，一天傍晚我刚走上校园桥，迎着夕阳走来一个道骨仙风的长者，看到我，他立刻走了上来，“同学，我看你天庭饱满，有大智慧啊，就是体型略显单薄，我这里有一个隐藏职业，只要从事这个职业绝对身材壮硕丰满！”

    十二年了，我身边的伙伴们一个个丰满起来，只有我还在原地踏步，那老头，你出来，我们谈谈，当初借你的五块钱，什么时候还！）