    没有那些先烈们的流血牺牲，哪有现在的美好生活。

    张春沉默片刻，也知道刘晓兵这是去意已决，看来说什么都没用了。

    这才轻叹一声道：“唉，既然你都想过了，那我也不劝你了，我是没法做到你这步，你能有如此格局，我佩服。”

    刘晓兵微笑着摆摆手。

    “这都是小事，每个人走的路不一样，不代表哪条路就高尚哪条路就不高尚的。”

    刘晓兵话音刚落，突然听到办公室内响起一阵爽朗的笑声。

    “哈哈，不愧是我亲自面试进来的年轻人，有理想有抱负有格局，我很欣赏。”

    刘晓兵赶忙起身。

    “科长。”

    他们部门的科长姓陈，名叫陈东，如今四十多岁，长相憨厚，人也慈眉善目的。

    刘晓兵也是打心眼里尊敬这位科长，态度恭谨地和科长打招呼。

    科长也对着他温和地笑了笑。

    “你发到我邮箱里的辞职信我看过了，我还有点事要和你说，你跟我来一趟办公室。”

    刘晓兵乖乖跟着陈科长往他的办公室走去。

    两人前后脚刚走，办公室里的这些同事便开始相互咬耳朵。

    “刘晓兵办事周到，工作态度勤勤恳恳，人又踏实谦虚，陈科长一直都很喜欢他的，还有意于着重培养他，没准将来科长升迁，科长的位置就是刘晓兵的，这大好的前程都不要，你说他是图什么？”

    “每个人的理想抱负不同呗，兴许人家志不在此呢。”

    “反正要是我的话，我会舍不得这大好前途。”

    “哎呀，要我看呐，科长这么器重他，肯定不会让他走的，刘晓兵也就是这么吵一阵，科长肯定有办法打消他这不靠谱的想法。”

    “也是，科长肯定不舍得放人。”

    科长办公室内，科长的态度还真被刘晓兵的这些同事给猜对了。

    科长邀请刘晓兵在沙发上坐下。

    “晓兵啊，我看过你发来的辞职信了，只是这辞职的事，我劝你还是慎重考虑。”

    刘晓兵抿了抿嘴。

    “科长，这就是我慎重考虑之后的结果，我知道这份工作很珍贵，可经历了这一个月，我实在没办法再老老实实地回来上班，我若回来过安稳生活了，肯定会每日都惦记着那些无名英烈，觉得对不起这些浴血牺牲的前辈们。”

    科长闻言轻叹一声，很是惋惜。

    刘晓兵却笑得坦然。

    “科长，我冒昧地说一句，一个萝卜一个坑，身在其位，就好做好这个位置该做的事，这个道理我是懂的，与其我回来却身在曹营心在汉的，还不如将这个位置留给真正热爱的人。”

    陈科长看着他，表情沉思。

    刘晓兵摸不准陈科长在想什么，心里略有不安。

    陈科长看了他一会，语气愈发惋惜起来。

    “晓兵啊，你该知道的，我一直都很器重你，是把你当做我的接班人培养的。”

    刘晓兵闻言猛地一愣。

    还有这回事吗？

    他还真不知道。

    科长见他愣住了，一时间有些哭笑不得。

    “怎么？你竟不知道吗？”

    “我……不知道。”

    陈科长无奈地笑了笑：“也是，你之前上班的时候全部的精力都放在工作上了，自然没留心这些，那我现在直白的告诉你了，我是将你当做接班人培养的。”

    “现在你知道了，还打算辞职吗？”

    刘晓兵苦笑一下。

    “您这是在诱惑我，虽然我听到这个消息也觉得有些可惜，不过我还是不改初衷。”

    刘晓兵心里紧张起来。

    陈科长虽然脾气好，但到底也是他的领导。

    领导如此苦口婆心地劝他留下，甚至连接班人这种话都说出来了，他却三番两次驳人家的面子，怕是要让陈科长恼火。

    空气安静了一瞬。

    就在刘晓兵紧张地以为陈科长要对自己发脾气时。

    陈科长却突然十分爽朗地笑了起来。

    与此同时还伸手拍了拍刘晓兵的后背。

    “好好好，不愧是我看中的接班人，这份气度我很喜欢，你是个有志气的好孩子，除了你之外，我还真不想让别人来接我的班了！”

    “啊？”陈科长这是说什么也不肯放他走了？

    刘晓兵一时之间内心百感交集。

    陈科长看着他这副表情不由得笑出声来。

    “瞧你吓的，不会是以为我不肯放你走吧？你话都已经说到这份上了，我怎么可能会不放人呢？”

    刘晓兵这才猛地松了口气。

    结果这口气还没松完，又猛地提到了嗓子眼。

    因为陈科长紧接着又说道；“你走呢是可以走的，不过呢，我这接班人的位置，你还是要做的。”

    刘晓兵苦笑一下。

    “科长，您就别拿我开玩笑了，这世上即便有两全事，我要做的事和工作也没法两全，您这么说不就是拿我寻开心了嘛。”

    陈科长见状哈哈大笑。

    “你觉得我是在拿你开玩笑？我一天没别的事做了专门开你的玩笑是不是？那你现在听好了，我准备给你放一个带薪长假，让你去做你想做的事，也算是咱们部门对寻找烈士工作的贡献，你呢就尽管放心大胆地去做，咱们部门就是你的大后方。”

    刘晓兵惊得下巴都快掉地上了。

    脑子里更是晕乎乎的。

    他怀疑自己是不是在做梦呢，于是伸手在自己的大腿上狠狠地掐了一把，然而从腿上反馈来的剧烈痛感让他意识到，他不是在做梦，这就是真的。

    陈科长看着他呆呆的样子，笑容愈发开怀。

    “怎么？你小子开心傻了？”

    陈科长的话如一语惊醒梦中人一般，一下将刘晓兵从恍惚的状态拉了出来。

    完全出乎陈科长的意料，刘晓兵反应过来之后的第一表现不是开心，而是十分惶恐地从沙发上弹了起来。

    “陈科长这可不行！”

    “为何不行？”

    “我此去为烈士寻亲，可不是几个月就能结束的，我准备开设个论坛，搜集全国各地的烈士线索，为所以没有烈士名分的烈士正名，这个项目一旦开展，那可能就是几年，甚至十几年，做一辈子都是有可能的，您给我放长假也不行啊。”

