    听完李东阳的话，弘治皇帝也是忍不住直点头。

    对于这一点，他其实已经深有体会了。

    以前的时候他就从朱厚照这里听到了类似这样的话，大明已经走上了以前历朝历代都从未走过的道路，这自然而然的对于朝廷的要求也会变。

    而且经历了如此一番巨大的对比，弘治皇帝早就有了革新朝政的想法，这也是他为什么要重用刘晋。

    不仅仅是因为刘晋确实是有能力会办事，而且因为刘晋总是能够想出很多新的东西出来，而这些新的东西和办法又都能够很好的符合大明当前的需要。

    军制改革，大明的军力才强大起来，正是有了强大的军力，大明才能够横扫四方，开疆拓土，威服四方。

    税务改革，让大明朝廷有了足够的银子，有了银子大明朝廷才可以大规模的移民，在大明各地大规模的修建水泥马路，方便大明南北、东西、关内、关外之间的往来。

    移民政策的制定，不仅仅将大明两京十三省多余的人口大量的迁移出去，巩固了边疆，开发了新的移民之地，同时也是大大的缓解了关内的人地矛盾。

    这些政策都是刘晋所提出的，也是刘晋所执行下去的，同样也都对大明产生了深远的影响。

    而这些都是朝堂之上其他官员所无法提出来的，纵然是刘健、李东阳、谢迁，他们也无法跳出原先的框框来制定这些政策，自然也就会无法影响到整个大明。

    但是这仅仅之上开始，大明所要面临的问题还有很多。

    繁荣昌盛是繁荣昌盛，但如何让大明变的更加强大、更加繁荣昌盛，这才是大家接下来要做的事情，而这对于现在的朝廷来说无异于是一个巨大的挑战。

    弘治皇帝直点头，其他也是纷纷点头，都是这个帝国最高层的决策者，都能够清楚的看到大明的现状，也都知道大明所要面临的问题。

    李东阳所言一点都没有错。

    “李爱卿，你觉得我们大明接下来该如何去走？”

    弘治皇帝看向李东阳，对于李东阳，他也是非常的欣赏和喜欢，这是一个真正有才能和学识的能臣，能办实事。

    大明移民的事情就是李东阳在做，做的相当的漂亮，数以百万的移民，无论是去辽东还是去西域和河中的都没有出现什么大问题。

    现在的辽东、西域和河中地区都已经成了富庶的代名词，移民的生活非常的富足、幸福，足见李东阳在这方面的能力了。

    “陛下~”

    “面对这样的新时代，臣时常都觉得自己所学的东西已经很难用的上。”

    “西域和河中地区移民的时候，臣所学的一切告诉臣应该按照汉唐之时的办法来管理和统治这里，可是历史又一次次的告诉我们，那样是不行的。”

    “臣就不知道该如何去做，觉得非常的无力，无法想出一个好的办法出来。”

    “后来臣与刘晋聊了很久，臣顿时茅塞顿开，豁然开朗，所以在这个问题上，臣以为，还是让刘晋来说比较好。”

    李东阳想了想也是推荐了刘晋。

    意思很简单，自己是能力有限，想不出什么好的办法和策略出来，但我知道刘晋行，所以我推荐他来。

    听到李东阳的话，众人并不感到意外，也是纷纷看向刘晋。

    “刘爱卿，你说说看。”

    弘治皇帝其实早就想点名刘晋了，只是这刘健、李东阳、谢迁、张懋等人毕竟是老臣，按顺序也该先咨询下他们的意见看法。

    现在李东阳都举荐刘晋了，其他大臣看样子估计也是想不出什么好的策略出来，所以也是直接问刘晋了。

    感受到众人的目光，也是听到弘治皇帝的话，刘晋想了想，沉吟一番说道。

    “陛下~”

    “诸公~”

    “我大明现如今正处在一个历史性的十字路口之上，如果能够正确的引领下去，我大明必将超越古今中外所有朝代和国家，我炎黄子孙也将奠定伫立整颗星球的基础。”

    听到刘晋的话，众人的眼睛都忍不住微微一亮。

    当大家都还在思考着管理国家的时候，刘晋所丝毫的竟然已经是让炎黄子孙称霸整颗星球的事情了。

    “这个世界很大，我大明原先的两京十三省对于整个世界来说，它很小、很小，但是世界最大，它依然还是有一个极限的。”

    “我们大明本土所处的亚洲，西班牙、葡萄牙人所处的欧洲，还有昆仑奴所处飞非洲，殷商后裔们所在的黄金洲以及广袤荒无人烟的澳洲。”

    “整个世界说大很大，说小很小，以前的时候，我们炎黄子孙所占领的地方仅仅只有这两京十三省，但是现在我们已经占领了如此广袤的疆域。”

    “在未来，我们还可以占领更多的疆域和国土，非洲、欧洲、天竺、中亚等等。”

    “但我们大明每多占领一处土地，其它的国家或者部族就要少占一处土地，反之也是如此，其它国家或者部族每多占一处土地，我们大明就要少一处土地，我们炎黄子孙就要少一处沃土。”

    “在以前的时候，我们所认识的世界很小，我们能够抵达和管理的区域也很小。”

    “但是现在，我们重新认识了这个世界，我们也同样能够抵达世界的每一个角落，这是一个崭新的时代，一个瓜分整个世界的时代。”

    “我们现在能够多占一处地方，以后我们的子孙就可以多一块地方来繁衍生息，我们炎黄子孙的生存空间就会更大一些。”

    “反之，如果我们现在不去占领更多的土地，那么在未来，我们的后代子孙就少一处地方来繁衍生息，生存的空间就会更小一些。”

    刘晋对着弘治皇帝书房里面的巨大世界地图比划起来，这让众人也是一阵沉思，同时也是一下子就清楚的知道了大明现在所处的时代是一个怎样的时代。

    简单点来说，现在这个时代就是抢地盘、抢生存空间的时代。

    “原来如此~”

    众人一开始还以为刘晋在说一些根本毫无相关的内容，但听到后面，大家都懂了，刘晋这是在告诉大家，大明现在所处的是怎样的一个时代。

    只有清楚的知道了自己所处的时代，那自然而然就知道该如何去做。

    “这样的时代，是一个纷争不断的时代，同样也是一个财富大爆发的时代。”

    “我们所拥有的财富、所拥有的土地、所拥有的人口远超以往的任何的朝代，我们财富的增长速度也超越了以往的任何时候。”

    “同样的我们也是面临着诸多问题，对外方面，我们要抢占更多的土地和生存空间，这必然会遇到诸多强大的敌人。”

    “对内方面，庞大的疆域，迅速膨胀的财富，还有滚滚而来的时代，都会对我们的方方面面造成巨大的影响，带来新的问题和挑战。”

    “但所有的这些问题和挑战等等，尽管都是各种各样，纷繁复杂，甚至于以往都没有出现过的问题，但只要我们把握住几个中心点来，我们就能够始终的掌握一切。”

    听到这里，弘治皇帝、刘健、李东阳等人都纷纷来精神了，都想要听一听刘晋到底有何高见，能够提出什么样的观点出来。

    “第一个中心点，那就是始终要以我们炎黄子孙为中心。”

    “无论我们以后的版图有多大，管辖的疆域有多广，都没有关系，我们始终坚持住这一点来，每占领一块新的疆域，我们就进行移民，将大量的汉民迁移过去，改变当地的人口结构，让我们汉民的人口占多数，最好是能够占绝大多数。”

    “唯有如此，这个区域和疆域才能够始终控制在我们炎黄子孙的手中，而不是像历史上的西域一样，只能够统治一时，而不能永远统治。”

    “还有就是这国家大权，特别是军事大权，必须始终掌握在我们汉民的手中，非我族类其心必异，历史已经不止一次的用血淋淋的教训告诉了我们。”

    “所以在我们大明的疆土和范围之内，所有的军事力量都必须要掌握在我们汉民的手中，绝对不允许其它部族掌握军事力量，对现有的部族军事力量也要进行彻底的瓦解，不能给他们任何机会发展壮大。”

    “同样的道理，地方的政权也必须掌握在我们汉人的手中，纵然是有少数一些异族官员，也必须遵守严格的异地调任的规则，并且绝对不能走到最核心、最中枢的位置上面。”

    “所有我们汉民没有占绝大多数的区域，都必须要委派流官去管理，绝对不能因为麻烦或者省事而任用当地部族的首领来管理。”

    “朝廷的所有政策都必须始终围绕这一点来，强干弱枝，而不能强枝弱本，本末倒置，唯有我炎黄子孙发展壮大了，我们朝廷才能够始终拥有源源不断的强大力量，才能够屹立不倒，否则必生祸端，国家也没有办法长治久安。”

