    江遇怔了两秒，犹豫点头。

    少爷这是怎么了？

    好不容易才把宝宝给弄出来。

    现在居然这么轻易的要送回去了？

    宋婉宜没注意祁湛的话，所有注意力都在念念身上。

    她从前见这个丫头，只觉得是封家的小公主，身世背景都很强，除此之外，没什么其他感觉。

    现在知道孩子居然是阮乔的。

    宋婉宜对小丫头是越看越觉得可爱。

    “嗨，念念，还记得我嘛？”

    宋婉宜弯腰，笑眯眯的跟小团子打招呼。

    念念躲在门后，漂亮的杏眼转了转，顿时亮起来，想起了宋婉宜是谁。

    这是阿姨身边的那个好朋友！！

    “呜，阿姨！！”

    念念见到了熟悉的人，呜咽一声，揉着眼睛，满心的委屈差点又要哭。

    宋婉宜顿时心疼的不得了，忙哄道：“别哭别哭，我带你下去吃东西，然后一起回去找你阿姨好不好？”

    念念抽搭两下，飞快的点头。

    宋婉宜笑，弯腰就要去抱念念。

    祁湛心里一动，皱眉阻拦：“别抱她！！”

    念念也同时往后退，天真的歪着小脑袋。

    宋婉宜伸出去的手僵住，很不明所以。

    她不是故意想疏远阿姨朋友的！

    就是不想让别人抱！

    祁湛垂了眼帘，目光满是晦涩：“这小东西，她不喜欢被别人碰，别让她哭了。”

    他语气温和许多，连自己都没发现，仿佛一位慈父般。

    宋婉宜虽然不懂，却没多问。

    “好，那念念跟我一起下楼吧！”

    念念鼓着粉腮点头，小心从门后探出身，迈着小短腿，亦步亦趋跟在宋婉宜身后。

    走出没两步。

    小丫头忽然顿住脚步，转头看祁湛。

    祁湛单手撑着门，面上恢复了阴郁的平静。

    念念瘪嘴，忽闪睫毛。

    这个坏人好像也没对她做什么，不知道为什么。

    念念觉得他好可怜哦。

    祁湛压低声音，佯装出一副凶狠，啧道：“看什么，不想回去了？想要留下做我的女儿？”

    这话一出，宋婉宜跟江遇同时变了脸色。

    原来祁少爷之前打的是这个主意吗？

    想把封家的孩子，据为己有！！

    念念扬起小脸，使劲摇头，哼道：“才不是！阿姨，我们走！”

    祁湛目送念念跟着宋婉宜离开，撑着门侧的手，无意识的收紧了。

    ……

    唐毅带足了人手，半夜三更，杀气腾腾的来了南城别墅要人。

    本以为会是一场恶战，或者战火升级的画面。

    可是……

    情况跟他预料之中的完全不一样。

    一行人，没受到任何阻拦，畅通无阻的进入了别墅。

    甚至还有佣人出来带路。

    唐毅心中惊疑，直到迈入客厅，才看到江遇跟宋婉宜。

    他并不认识江遇这个人。

    但宋婉宜唐毅可太熟悉了！

    这可是，阮乔身边的经纪人啊！！！

    宋婉宜顿了顿，表情复杂的很，没有正面回答唐毅的话，“你是来带念念的吧，小丫头正在吃东西，我去叫她。”

    她转身就往餐厅方向走。

    这什么情况？

    唐毅完全蒙了。

    所有预想的事情都没发生，还这么顺利？

    “诶，诶……你……”

    他想喊住宋婉宜，被江遇侧身挡住。

    看着面前憨厚普通的男人，唐毅狠狠皱眉。

