    洛天并没有以强横的武力威胁众人，而是从当前的大局出，晓之以理，动之以情。

    “好，我武当愿意，一定要杀尽这些人，为我们师父报仇，”这时，一个道长模样的年轻人悲痛的怒喝道，此人身材修长，嘴上有三憋胡须，很起来很清灼，正是清风道长的大弟子无尘道长，武当这次损失惨重，弟子损失殆尽，就连清风道长也损落了，让他心中悲伤无比。

    “我唐门也愿意！”此刻柳残阳看到陈忠微微冲他点点头，于是沉声激动的说道，柳残阳，性格孤傲，不过却是极有义气，洛天的表现让他佩服之极，愿意跟着他征战。

    “我雪狼也算一个，整个雪狼组织随意随洛兄支配，”雪狼哈哈大笑道。

    “我也算一个，嘿，”凌花看了一眼闭目打坐的花千树咧嘴一乐道，接下来，冷无命等齐齐的表态，也愿意对抗天堂组织。

    “阿弥托佛，既然施主不想做盟主，那就做领头人吧，这么多势力组合在一起，总要有负责人才行，我少林也愿意加入，”此刻圆恩大师双手合十道。

    “大师，晚辈何德何能，怎么岂驾驭地下同道，我看还是大师做这个位置比较合适，”洛天真诚的推辞道。

    “唉，小兄弟，你功夫极高，又胸怀大义，你是当仁不让的人选，就不要推辞了，”此刻陈忠微笑着说道。

    “这样吧，洛兄，现在大家家都受伤很重，不嫌弃的话，先安排那些伤员在我这里养伤，我派人准备酒菜，我们边喝边聊，你看可好，”此刻雪狼笑着说道。

    雪狼的话得到洛天还有众人的一致同意，毕竟到现在，大家也是又累又饿，必须马上休整一下，像花千树，玄武，李连英他们受伤太重了。

    “水月师姐，放心吧，我不会让你白死，我会用整个天堂为你陪葬，安息吧，”

    看着倒在地上，被冰水慈抱在怀里，姿色绝美仍然不失妖娆的冰水月，洛天心里颇不平静，想起冰水月在水月门的旖旎，这个女人甚至还诱惑过自己，只因为水月门的功法带着邪功，她也是身不由已，以前也犯过错误，不过洛天却是感觉出来，这个女人对自己是真的有意，却一直对自己以礼相待，可是现在却是

    洛天的心里很不好受。

    很快的，雪狼派人打理大殿，处理了弃天等人的尸体，对于地下势力，那些投靠弃天的人，虽然都死了，不过雪狼尊从洛天的建议，把这些尸体放好，通知了他们所在的帮派，告明原因，妥善处理，真的不通情理，那也只能公事公办了，毕竟这些人是投靠弃天与他们为敌，洛天这些人不找他们这些势力的麻烦就是好的了。

    事情有条不紊的进行着，虽然消灭了弃天殿主要的力量，不过并不代表消灭了弃天殿，因为据东方不败所说，弃天殿的人数不少，远不至这几人，而且从帮派也死伤了太多的人，有的甚至带来的人全派覆灭，像五虎断门刀的李英，还有长江两岸的总瓢把子寒山，一个耿直，不惧邪恶，一个贪生怕死，却是被柳残阳一枪给挑死，剩下的弟子也在大战中被杀殆尽，所以众人的心情无比的沉重。

    在这种情况下，除了疗伤的众人外，雪狼组织所在一处招待大厅中，众人围聚一堂，在商量大事，虽然精菜精美，不过大家也食之无味，并没有一点庆功的意思。

    在坐的有洛天，玉面狐狸，冰水烟姐妹，还有少林圆恩大师，陈忠，雪狼，冷无命，凌花，无尘道长等众人，剩下的都受伤太重，不能参加，暂时安排了一个住所休息疗伤，洛天给龙魂的精英队员李安打了一个电话，让他开直升机直接回去了，顺便向金玲珑她们报个平安。

    “洛兄弟，不知道你的身份”

    凌花浓眉大眼，性格爽朗，说话并没有什么顾忌，此刻看向洛天，端起酒杯轻碰了一个，小心的询问道，而陈忠，冷无命还有雪狼等众人也好奇的望着洛天，眼中充满了疑惑，毕竟像这种恐怖的身手，在江湖上应该赫赫有名，可是他们却是从来没有听说过，甚至见都没有见过，这让他们有些奇怪。

    洛天看了一眼这个凌花，点点头，淡淡的说：“也在官，也在野，”

    众人一听，面面相觑，在场的没有一个是傻子，顿时明白洛天的话，甚至这个雪狼想的更多，辽西的鬼窟一夜之间被人剿灭，都知道是官方的人，任鬼窟慕容无极的实力，一般的官方人员根本不是他的对手，也只有国家那个地方的人出手如此决绝果断。

    而柳阳残也是心中了然，在京城，这个洛天化装成逍遥前辈，和上官家族关系莫逆，甚至还能直接和国安说上话，弄不好他本来就是

    不但是柳残阳，在坐的众人看向洛天，眼神都有些复杂，地下势力虽然庞大，桀骜，不过没有人愿意和官方打交道，在国家这座机器的碾压下，再庞大的地下势力也不行，说你是黑你就黑，说你白，你就白，当然这也是一些地下势力的看法，有些片面。

    “各位不要忌惮，我虽然有官方的身份，不过对于地下朋友一直以诚相待，在下也以江湖人自居，当然，我们大家不能做出人神共愤的事情来，不然的话，不要说官方，就是地下同道也会看不过眼吧，”

    “咳，是，说的是，”冷无命尴尬的点点头，然后有些急不可耐的说道：“洛兄，你知道，我们几人吃了弃天的那个药物，他说三天后如果不继续服用，我们就会四脚僵硬，身死而亡，我想此人应该是恐吓我们吧，呵呵，”

    冷无命尽管表现的很轻松，不过从他的语气里，还是听的出来，担心无比。

    “应该不是恐吓，弃天殿我了解一些，那些弟子都是弃天殿用这种药物控制的人物，时间一长，变得冰冷无情，眼中没有别的，只知道效忠他们的主子，如同行尸走肉一般，却又有自己的主见和意志，实在是让人匪夷所思，”

    洛天看向这个冷无命，此人的性格有些阴沉，是意志最不坚定的一个，他们如果遇到危险，是最容易背叛的一个，不过现在既然站在了地下正道的一方，洛天也无法动他，不过对于此人，洛天会一直留心的。

    “原来是真的”冷无命眼中闪过一丝失落，又闪过希翼，看向洛天，想说什么，却是被雪狼给打断了。

    “真的又如何？如果真的变成那样，我宁愿让我的弟子杀了我，我雪狼虽然不是什么好人，不过违反大义的事情从来不做，这次为了下面的弟子和组织的基业，老子向那个弃天委屈求全，是我一生的耻辱，这个耻辱必须向天堂讨还回来，”

    雪狼和凌花的性格一样，都是粗旷好爽之人，忠情，忠义，忠节，当然凌花比他还多了一点，那就是忠于男人，特别是像花千树这样的俊美男人。

    “各位，洛小兄弟说的没有错，这次我们深受天堂之祸，弃天带来的精英全部被灭，天堂组织肯定不会善罢干休，我们只有团结起来，精诚合作，才能有胜算，并且对于那些药物，我们唐门会想尽办法帮大家解除的，即使唐门不行，凭小兄弟和药王谷的关系，也定能为大家解决掉这个隐患，大家不必担心，”此刻唐门的陈忠说道。

    洛天身边的玉面狐狸听了，不由的说道：“陈前辈，干嘛如此客气，药王谷是唐门的近邻，一脉同派，由你出面，就完全可以解决了，”

    听了玉面狐狸的话，冷无命，还有雪狼等人一怔，他们还不知道这件事，冷无命更是面色一喜：“原来药王谷是陈前辈一门的分支，那由你出面，我相信我们所中的毒，必解！”

    陈忠听了玉面狐狸和冷无命的话，苦笑了一下：“各位有所不知，先说这个毒，我们唐门只能说尽力，此毒能控制如此多的高手，为弃天殿买命，如果属于简单的毒，那根本不可能，所以要说有把握解此毒的，药王谷的把握更大一些，而如果由我出面，药王的孔胜那个混蛋，不但不会救大家，弄不好杀了你们都有可能，”

    “嗯？这又是为何？”众人脸色一变，不解其意，齐齐看向陈忠，认为他是推托之词，只有洛天心里微微点头，他从童飞童燕的口里，听过一些有关药王谷和唐门的过节。

    “咳，实不相瞒各位，我的师祖和药王孔胜前辈有过节，是，是因为女人的事，”柳残阳看了一眼自己这个师祖，有些难为情的说道。

    “柳残阳，你这个小混蛋，闭嘴，”陈忠不由的老脸一红，轻声呵斥自己这个徒孙。

    “嘿，原来陈前辈还是这档子事，这没有什么的，英雄难过美人关，儿女情长很正常，不如陈前辈向我们说说怎么回事？反正闲着也是闲着，”雪狼有些八卦的问道。