    第143章143.合作愉快

    耶鲁转头在看池鱼的时候，她还是一身白衣站在不远处，温和的笑容像极了神圣的雪神。

    耶鲁在心里认定，她就是上苍派下来拯救他们的雪神。

    “耶鲁，外面怎么固定蒙古包你们都会吧？撑起来就要固定住。”

    池鱼的话拉回了耶鲁的神游。

    这家伙看她的眼神怎么有些古怪？

    “好好！扎西，带人赶紧固定房子。”

    在他们部落称蒙古包为房子。

    他们居住的地方就跟中原的房子一样，他们就称自己的蒙古包为房子。

    “好的首领！勇士们跟我一起固定房子。”

    扎西满脸欢喜,这样的房子他们应该多有几座才好，实在是太方便了！

    他们是游牧民族，经常会到处游牧，带着蒙古包很不方便，要是有这样的蒙古包那就太方便了！

    耶鲁也想到了这个问题，随即道：“鱼老板，我们大帐里说话。”

    这样好的东西鱼老板都有能力弄到,这让他更加重视起来。

    耶鲁觉得他们部落壮大的契机就在池鱼身上。

    这样的能人必须打好关系。

    “好！”池鱼跟着到了大帐坐下,她想知道耶鲁是怎么打算的。

    耶鲁微眯着眼想了半天，郑重其事道：“鱼老板，看到你的能力我特别震惊，我很庆幸上次的刺杀没有让你受伤，要不然我们部落也不会有今天。”

    “我能够看到跟鱼老板合作会有多么宽阔的前景，我不但想合作超市，还想着合作这种蒙古包。”

    耶鲁没有藏着自己的打算，合作伙伴贵在真诚。

    他相信鱼老板也绝对是一个讲信用的合作伙伴。

    “哦？你这想法倒是让我意外，你们这里我觉得只开一个超市就足够了吧？”

    这个部落如果出现太多不可思议的东西，容易引起别的部落的觊觎。

    如果没有强大的武力是无法护住这些东西的。

    她是无所谓，只要东西卖出去能挣钱就行，看在他待她真诚的份上这才愿意多说了这么一句。

    耶鲁自然知道她说这话的意思,是怕他们部落树大招风吧？

    “鱼老板,如今这个年头做生意依靠的就是胆大运气，我们部落沉寂太久了，不想再这么贫苦下去,只要是鱼老板有的生意我们都可以合作！”

    耶鲁不想让自己的族人再这样清苦下去,他们除了会放牧什么都不会,吃的东西也都很单一。

    如果有了这个超市，他们吃的东西种类会大大增加。

    要是再有那种蒙古包，撑起来方便，收起来更方便，这完全就是为他们这种游牧民族量身打造的。

    他相信这种蒙古包绝对会大卖！

    “既然你决定了我们就合作一把！”

    “你这里除了那些宝石以外，还有没有什么稀罕的东西？”

    她这次来就是冲着那些宝石来的，看到他们放牧的马匹她就想着弄两匹回去。

    这些可都是汗血宝马！纯种的！

    “鱼老板，我们这里好东西自然也不少！你看我们部落的牛羊马匹，还有不少上好的皮毛！这些都随便你挑。”

    他们部落里最宝贵的东西就是这些玩意。

    也不知道这些东西能不能打动鱼老板？

    “我是这么打算的！你们用宝石跟我换这些粮食和蒙古包，再送给我两匹马，皮毛我也可以收购你们的，你看这样可行？”

    粮食和蒙古包太便宜了，用那些宝石换足够了。

    收购他们的皮毛她也有自己的打算，这些好皮毛加工起来，做成冬衣和大氅，在冬天是最保暖的。

    如果衣服样式再好看，畅销不成问题。

    他们打猎留下来的皮毛，可都是好东西！

    就算是她临时不能开成衣店，这玩意收到空间里也不亏。

    “就要那些石头？”

    耶鲁以为自己听错了,还使劲扣了扣耳朵。

    那些石头在她们雪灵山脚下有不少，划分的地盘正好是在他们部落范围内，去挖那些石头都没人管。

    池鱼点点头，“我要那些石头只要品质好的。”

    品质好的宝石做出来的饰品会更加亮眼漂亮。

    这东西应该也不是什么大白菜，他们之所以能够弄到这些东西，一定是某个地方有这种矿脉。

    “一定的！为了跟鱼老板合作，我一定会专门派一队人去寻找这种石头。”

    “我们部落还有一种稀奇的宝贝，也可以跟鱼老板换物资。”

    耶鲁从自己房间里的小箱子拿了出来。

    小箱子打开，一道白光差点刺瞎池鱼的眼。

    池鱼对着那个盒子里的东西垂涎三尺，这种好东西都能被她遇到？

    “鱼老板，这些东西是我们部落独有的，这些雪珍珠是我们去泪河里捞的，每年也只能捞到二十多颗。”

    “这里面是一百零八颗，我把这些送给鱼老板，作为我们合作的诚意。”

    、耶鲁跟沈秀娘合作了好几年的生意，那个女人也曾经有意无意的打听这种珍珠。

    这种珍珠就生长在雪灵山脚下的泪河里，本地人下去河水都不敢待太长时间，就更别说沈秀娘他们了。

    耶鲁就谎称这种珍珠他们没听过，沈秀娘也只好作罢。

    雪珍珠不同于海里生长的珍珠，是泪河里独有的一种河蚌孕育的珍珠。

    这种河蚌只生长在雪灵山脚下的那条泪河里，河蚌浑身雪白生长缓慢，生长个三五十年也不一定能够孕育出一颗珍珠。

    所以说这种珍珠特别的珍贵。

    池鱼还有什么不愿意的？

    这种珍珠实在是太漂亮了，每一颗都跟黄豆粒那么大，圆圆的几乎一样大，圆珠的颗粒均匀，还都是淡淡的粉色。

    池鱼就喜欢这种不是很大的小珍珠，做成手链戴在手腕上最是漂亮。

    “那我就不客气了！到时候你还有什么好宝贝可以再拿来跟我换物资。”

    池鱼没想到来这里一次还有意外之喜？

    这种珍珠她会让阿瑟帮她做成手链，用九十九颗珍珠做成缠绕手腕三圈的手链，剩下的作为不时之需。

    这种珍珠不但好看，还可以入药。

    “那真是太好了！那我们以后的合作就全靠鱼老板帮衬了！”

    耶鲁一拍大腿，高兴的站了起来。

    这下子他们的合作算是稳妥了！

    从今以后他们部落也有超市了！

    ?  ?Pk开始万更完毕。

    ?      老铁们记得投票留言支持下。

    ?      再有就是，系统总是把我的标题弄没了是几个意思！

    ?      气死我了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

