
　　“剪波斯的毛……”

　　“吃了殿下那一条都价值连城的锦鲤，还吃了满池子……”

　　“还拎着烤鱼到殿下身边得瑟，此刻还强行爬到殿下跟前赛鱼。我现在知道，为何妹妹叫我看严她了……”这真是个……

　　夏大人已经浑身吓软了。

　　“你吃呀。你是嫌弃鹿鹿吗？”小姑娘眼睛里盛着眼泪，陆怀姜嘴一张，便咽了下去。

　　肉有点厚，外面糊了，里面没熟。

　　瞧见他咽了下去，鹿鹿欢喜的眉眼弯弯。

　　陆怀姜的心情顿时好了起来。

　　在她期待的眼神下，低低的应了一声。

　　只她一人能听见的程度。

　　难吃倒也不是很难吃，横竖是她亲手抓的，亲手烤的，亲手喂的，旁人还没有这个殊荣呢。

　　殿下朝底下一瞥，夏家人已经跪在面前了。

　　“鹿鹿，鹿鹿快下来呀……”夏大人小声的喊着鹿鹿，又不敢上前扒拉外甥女儿。

　　陆公公想伸手，啪的一声。

　　便被殿下一巴掌拍开。

　　陆公公呆滞着，手掌通红，愣愣的看着发红的手掌。

　　眼睁睁看着那胖乎乎的娃娃一口一口朝他嘴里塞，越喂喂开心，越喂越开心。

　　“你们这里真好玩儿，有鱼有猫，就是可惜了美食街。听说你们这里的美食街不开了？鹿鹿都还不曾尝到什么滋味儿呢。”

　　“哎呀，听说都是太子殿下那个坏家伙不让开。”大大咧咧的一句，夏老爷子直擦汗。

　　“殿下恕罪殿下恕罪，孩子年纪小口无遮拦，求殿下恕罪。”夏大人吓懵了，你这是拔老虎毛啊。

　　哪知那少年却是蹙眉认真的看向她。

　　“你不喜欢太子？”陆怀姜心脏猛地跳动起来。

　　鹿鹿见喂完了一条大鱼，将鱼放在桌上。

　　双手叉腰：“当然不喜欢啦。他都不给鹿鹿开美食街。”

　　陆怀姜眼眸微动，给你开美食街，你就喜欢我了吗？等你清醒的时候，你也能如此对我吗？

　　开，开，开！

　　明儿就开！

　　陆怀姜眼睛猛地亮了起来。

　　陆公公早已麻木的不知说什么好，殿下今儿竟然出奇的没发怒，这是什么天大的好日子。

　　鹿鹿叉着腰晃来晃去，陆怀姜深怕她摔下去，还伸出手微微扶住肩膀。

　　陆公公眼皮子直哆嗦。

　　只是瞧见殿下看过来的眼神，只得死死的低下头不敢再看。

　　心下却满是惊惧。

　　殿下，从未如此善待过谁！

　　鹿鹿简直是在他脑门上蹦跶了。

　　陆公公手掌都在微微颤抖，到底发生了什么他们不知道的大事儿。

　　“殿下，求您饶恕，她还是个孩子。有什么都让老臣来承担。”夏老爷子不敢再看，这会也顾不上别的了。

　　赶紧上前将鹿鹿从陆怀姜怀里扒拉出来。

　　陆怀姜方才还高耸的眉眼，瞬间耷拉下来。

　　夏老爷子心里瞧见越发笃定，殿下生气了，殿下发怒了！！

　　越发快速的扒开鹿鹿的手指头，将这孩子拎回来。

　　陆怀姜的眉眼已经完全冷了下来。

　　“我不要，我就要哥哥，我就要哥哥。说好了要包吃包住包喝，还不让我受委屈的。”小姑娘小声的嘀咕。

　　谁都没听清，只有陆怀姜懂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第408章 为她开开开！！免费阅读。https://xs.23sk.com 