    雍正看了地上的允禟一眼，这才让刘芊芊不要乱动。

    “九贝勒这么晚了怎么还在宫中，宫门再有三刻钟就要下钥了。”

    雍正并没有让众人起身，允禟他们依旧在地上跪着。

    “外男在宫中逗留可是犯了宫规的。”

    “皇嫂，臣弟只是正好在太医院遇到了谦嫔娘娘的宫女，得知她身体有恙，何太医又不肯医治，这才自作主张带了一名新进的太医来看诊。”

    “谦嫔毕竟怀了皇上的孩子，臣弟不放心就在旁边盯着。”

    “你是太医院的？”

    雍正看了眼地上跪着的康德忠，他看着并不眼熟应该是今年新进的太医。

    “回皇上，臣康德忠，家中五代从医，蒙皇上隆恩臣有幸能够在宫中侍奉。”

    宛如搬了一张椅子乌拉那拉氏就坐在床榻边，雍正也在床边坐着。

    “谦嫔你也是不懂规矩，女子闺房其是外男能够入内的。”

    刘芊芊暗地里翻了个白眼，这个乌拉那拉氏真是丝毫不放过给她上眼药的机会。

    “皇嫂，即使如此那臣弟先行告退。”

    允禟说罢直接站起身走了出去，乌拉那拉氏气愤地指了指他离去的背影。

    “皇上，这个允禟也太没有规矩了吧。”

    雍正的脸色越来越难看，刘芊芊见状转了转眼珠子。

    下一秒她捂着肚子喊了起来，寝殿中所有人的注意力都落在了她的身上。

    “你快过来给谦嫔看看。”

    雍正的注意力也被转移，他也关切地看向刘芊芊。

    康德忠赶忙给刘芊芊把脉，知道她无恙这才开口。

    “娘娘只是情绪激动引起的不适，稍作休息就好。”

    “主儿，药熬好了。”

    翠喜端着熬好的药走了进来，虽然不想喝为了肚子里的孩子她也只能憋气喝完。

    “谦嫔你也是，怀着孩子还爱凑热闹参加宴会，这孩子可不是你一个人的，要是出了问题本宫可要问责的。”

    安清雅听说乌拉那拉氏来了，她担心刘芊芊就过来。

    “皇后娘娘，谦嫔姐姐也是不想触了您的眉头，毕竟是新年，她若是不去，让您觉得她不尊敬您。”

    她这样一说，乌拉那拉氏也不好再发作。

    “皇后你是吃了炮仗吗？”

    雍正也看出了乌拉那拉氏是故意针对刘芊芊，他十分不喜。

    后宫妃嫔争风吃醋是常有的事儿，勾心斗角也再正常不过。

    可若是摆到明面上闹到他跟前就是太不懂事了，是个男人都会反感这种东西的。

    “皇上，臣妾只是关心则乱。”

    乌拉那拉氏也意识到自己说错话，她赶忙解释。

    雍正却是不想听她咋呼，他揉了揉眉心。

    “宋常在还没生下来，皇后你去那边照料着别出什么意外。”

    这是明显的赶人，乌拉那拉氏只能离开。

    得知胎儿没事雍正才让众人退下，他则是晚上留宿在了刘芊芊这里。

    不过因为她怀孕，两人之间也并没有发生什么。

    另外一边允禟出了宫并没回王府，而是找了一间花楼宿在了一个姑娘那里。

    第二天他便给这个姑娘周氏赎了身带回了王府，董鄂氏对此事非常生气可人都带回来她说什么都没用。

