    但是染白只是笑而不语，从来没有回答过一次。

    也许他们会越来越好，但是温皓卿却有一种并不好的预感，直到被证实。

    在未归剧组拍戏的时候，明眼人都能看得出来温皓卿对染白的不一般，但是谁也不敢轻易往外说，染白在未归中的戏份不多不少，一个月的时间结束，经纪人给她挑了另外一个女一号的剧本，但是拍摄地点很远，在另外一个城市，飞机大概要几个小时的时间，染白没告诉温皓卿。

    那是很平常的一天，

    秋至深处，寒冷已经第一场雪，来得格外早些。

    “可爱吗？”

    “可爱。”

    低沉缱绻的两个字落下，年轻影帝穿着身宽松雪白的居家服，愈发显得身高腿长，领口有些松，裸露出半截锁骨，隐约还有红痕。

    自从在一起之后，温皓卿的绝大部分衣服都是染白给挑的，她格外偏爱松散休闲的款式，不似西装那般一丝不苟。

    染白今天难得亲自做了一小盘甜品，也许是曾经有人教过……

    “尝尝。”染白看着瓷碟上的甜品，轻轻笑了，就那么看着温皓卿，轻松又随意：“甜不甜。”

    温皓卿拿着银质的叉子叉了一小块，指骨修长又白皙，尾指上的戒指已经被他摘了下来，没有再戴过，毕竟意义不一样，他现在只需要无名指上的戒指。

    “甜吗。”染白问。

    温皓卿本来想吻她，但是被染白避开了。

    直到影帝轻咬一口，慢条斯理的咽下一小块蛋糕，隐约露出的齿线雪白，唇色也极适合接吻。

    苦涩的味道蔓延在口腔中，像是这世间最涩的药，他却微微一笑，温雅平和：“很甜。”

    “甜就好。”染白也笑，懒洋洋的往后靠去，眉目亦如往昔，散漫的像是水，怎么抓也抓不住，在手心中流走，“那我们结束吧。”

    她实在说的轻描淡写，又笑的慵淡，语气仿佛是在说一件再平凡不过的小事，不带任何情绪波动，在这样本该甜蜜的对话中突兀出现，可是看着她的神情，却又觉得理所应当。

    温皓卿的反应也平静，一贯温柔含情的桃花眼温和注视着染白，深不见底。

    近日所有的好在这一刻终于有了一个结果。

    意料之中也是意料之外。

    落下的时候竟有种尘埃落定的错觉。

    他说呢。

    怎么会忽然对他这么好。

    呵……

    “宋小姐。”温皓卿凝视着她，目光片刻不离，深邃的可以将人吸进去，他笑的斯文又轻淡，语气却带了点嘲弄：“是谁教你给个甜枣再打一个巴掌，你怎么学的这么好。”

    “我们之间的关系早晚有结束的一天。”染白客观而冷静的道：“你不必觉得意外。”

    “你爱过我吗？”他的目光放软，轻声问。

    不是你爱我吗，是你爱过我吗。

    在顿了顿之后，温皓卿又说：“哪怕一刻。”

    染白沉默了几秒，时间似乎在那一刻暂停了，两人间的气氛是冗长的安静，只剩下了她清晰的一字一顿的声音：“没有。”

    “呵……原来我在你心里，只值两秒。”温皓卿自嘲的扯了下唇角，温和笑意并没有完全褪去，零星一两点更是晦暗难明，他眉目不见喜怒，自律且克制：“你看着我。”

    “都一样。”染白说：“我们结束了。”

    绝不拖泥带水。

    这一点，她学的很好。

    用在了他身上。

    唇齿间还残留着苦涩的味道挥之不去，没有半分蛋糕该有的甜意，就像是这段不清不楚展开的关系，没有一刻没认可的见不得光，到最后也应该不清不白，当做从未发生的结束。

    一年的时间，温皓卿有多了解染白，就清楚她的结束是没有余地。

    连一点机会也不肯给了呢……

    “你的东西我会给你收拾好，然后麻烦尽快搬出去。”染白冷静道，反应平淡的跟没事人一样。

    大概不会有渣到这样连情绪都不会有一下。

    她想玩，他陪她玩。

    她耍他，他让她耍。

    结果到了最后，还是留不住。

    自诩掌控一切，理智克制，温皓卿也不得不承认。

    他似乎真的输了。

    彻彻底底。

    陌生而异样的疼痛在心口弥漫，并不剧烈，悄无声息，却细细密密天罗地网，无法呼吸。

    他的脸色白了白，在阳光下几乎透明，像是一幅静默的苍白的画，只是眸光却渐渐泛起细碎的涟漪，光也在碎裂，交织着晦暗难明的深邃。

    “我们可以……再试一试。”明明在任何情况下都可以保持清醒，可是现在却连说什么都不知道，该怎么做，怎么挽留，怎么继续，一切都变得茫然，语无伦次，连他自己都不知道他说着曾经最看不上的话有什么意义，又能有什么用：“是最近哪里我做得不好惹你生气，还是你哪里不喜欢。”

    温皓卿在竭力保持理智，语气温和却压抑到极致：“我都能改，再试试好吗。”

    “抱歉。”染白：“是我的问题。”

    影帝呼吸微窒，房间中一时没有任何声音。

    他看着女孩井井有条的清理房间一切用品，将他的所有东西装入行李箱中，衣柜中一件件叠完的衣服，盒子中的领针袖扣，洗漱间中的情侣牙杯。

    最后什么都没有了。

    “不可以不走吗。”他问。

    “不可以。”

    兜兜转转，还是回到了最开始。

    只不过，沦陷的人成了他。

    温皓卿静了静，平静询问，姿态低微：“那最后吻我一下好吗。”

    饶是如此，染白也只是停顿了一瞬间，“抱歉。”

    连这都不愿意了啊……

    还真好。

    温皓卿低眸，睫毛的阴影遮住几乎溢出的眸光，所有喜怒哀乐皆淹没其中。

    那双桃花眼向来含情脉脉却又负心薄幸。

    染白曾经有幸见过那双眼睛熠熠生辉含着情意的模样，也曾见过红了眼眶支离破碎的样子。

    被拒绝的如此彻底，没有任何必要再说什么。

    因为太廉价了。

    直到温皓卿离开的时候，还很温和有礼的跟她说了一句再见，染白没说话。

    房子里少了一个人，也少了很多的东西，痕迹全部清空，就像是从来没有发生过一样。

