    巨大的场馆之内，已经彻底乱作一团。

    身体中被不知不觉种了魔种的人远比想象中要多得多。

    更令人想不到的是对方居然会趁这个机会动手。

    若只有玉鼎宗内部的人也就罢了，此时聚集在这里的，几乎囊括了整个西洲各大势力的高层人物。

    有来自古教的副教主、长老，有大大小小宗门的宗主、长老以及随行的高层人员和优秀年轻弟子。

    不知道哪个魔教这么有魄力，以一己之力，挑战整个西洲正道修行界。

    无论多么令人感到难以置信，事情都已然发生。

    前来参会的西洲高层大佬们被迫参战，面对扑杀过来那些体内魔种苏醒的玉鼎宗弟子，他们毫不留情。

    带着几分震怒，纷纷将其击毙。

    同时也有人开始帮助那些正常的玉鼎宗弟子击杀魔种苏醒的人。

    看台上的乱局随着西洲各大势力中人的加入，开始渐渐走向平息。

    内场的激烈战斗还在继续！

    莫长老这群魔种苏醒的人战力远非普通弟子可比。

    在完全无法控制心神和思维的情况下，这种魔种苏醒的人即便受到重创，也不会皱一下眉头。

    整个人仿佛成了没有思维的傀儡，只保留战斗的本能。

    颜玉真面对莫玉萍，心情无比复杂。

    她完全没想到莫玉萍会发生这种意外。

    尽管双方有矛盾，尽管她知道清醒状态下的莫玉萍恨不能她原地去死。

    可不管怎么说，那终究还是宗门内部的恩怨。

    昔日的同门，如今却成了一具只剩下战斗本能的行尸走肉。

    堂堂分神境界的大能落得如此下场，这是何其悲凉的一件事？

    实在令人唏嘘。

    “师姐！”

    时隔多年，颜玉真再度面对莫玉萍叫出这两个字来。

    她红着眼圈，泪水在眼眶里面打转，心中悲伤到极致。

    “若你还有一点灵识尚未泯灭，就赶紧走吧……我，不想杀你！”

    “贱人！”

    莫玉萍突然间爆发出一声怒喝。

    而那声音，却完全变了形，一张万年不化的冰山脸，在这一刻也变得无比扭曲狰狞。

    她面色铁青，眼神锐利如刀的看着颜玉真，保养得非常好的一双洁白手掌上面沾满鲜血……是她刚刚劈开结界杀进来时受的伤。

    莫玉萍死死盯着颜玉真，那种刻骨的仇恨，即便被苏醒的魔种控制，完全丧失了神智，也依然残留在内心深处。

    她疯狂的朝颜玉真发起攻击。

    轰隆！

    汹涌的能量爆发出恐怖的爆炸巨响。

    同时还有两人也在向颜玉真发起攻击，爆发出的神通宛若无数道利剑，铺天盖地，疯狂斩杀。

    颜玉真身形爆退。

    并非不能敌，而是想先击杀那几个真正的魔教中人。

    到现在她也是猜测对方来自天乐古教，可在没有掌握确凿证据之前，就没办法彻底认定。

    锵！

    一把锋利宝剑，自莫玉萍掌中亮起，她的鲜血，染红剑柄。

    宝剑长鸣！

    这是她祭炼多年的本名神兵。

    在感知到主人鲜血的瞬间，宝剑爆发出一阵不甘的悲鸣！

    法器有灵，已经感知到主人危险。

    刹那间，莫玉萍的眼神恢复片刻清明。

    她毫不犹豫冲身边人痛下杀手。

    两个同为魔种苏醒的玉鼎宗长老没有半点防备，头颅当场被斩落。

    一举击杀两人之后，莫玉萍祭出飞剑，斩向一个魔教中人，同时毫不犹豫用带血的手掌拍向自己天灵盖——

    “颜玉真，你这贱人，找出真凶，给我报仇，带好宗门，不然我做鬼都不放过你！”

    “师姐不要！”

    颜玉真被几人挡住，眼看着莫玉萍无比决绝的一巴掌拍在自己头颅之上。

    咔嚓！

    头颅炸碎。

    连同被魔种占据的元神一起，直接爆开了。

    这一刻，所有正常的玉鼎宗长老全都疯了一样，即便战斗力最弱的夏玉山，都怒吼着祭出火焰，形成可怕的火龙卷，向着那几个魔教中人席卷过去。

    莫玉萍的死极大程度刺激了所有人。

    谁都没想到一心想要干掉颜玉真取而代之的莫玉萍竟如此刚烈，在被魔种占据后，会选择自尽这种方式结束自己的生命。

    临死前还成功拿了个三杀。

    这种人，可恨，也可敬。

    同样身处内场的宋越一群人，也在战斗。

    对方这次的手段太凶残，也谋划了很多年，趁着颜玉真经常去九关世界，利用莫玉萍，不知不觉间给太多人种下魔种。

    此番一经引爆，对整个玉鼎宗都是毁灭性的打击。

    宋越几乎是一拳一个，接连不断的将冲杀过来那些魔种苏醒的人全部打爆。

    身边钱芊雪、段叶雨、林欢、小墨这些人也在奋力厮杀。

    温柔也参战了！

    虽然小脸煞白，但控火却一点都不含糊！

    可怕的真火不断将冲过来的魔种苏醒者烧成灰烬。

    钱芊雪驾驭着风，施展各种神通，战力强大得令很多人侧目。

    即便在这种生死之间，也有很多人关注到他们这些人的表现，来不及赞赏，却全都记在心里。

    内场的战斗，很快呈现出一边倒的形势。

    那几个魔教中人见势不妙，到也干脆，毫不犹豫的开始纷纷自爆。

    这种同归于尽的打法给颜玉真这些人造成不小的影响，所有人全都受伤了。

    在这种时候，颜玉真依然不忘祭出一件防御法器，将宋越那边一群年轻人给护住。

    她嘴角有鲜血溢出，眼中露出几分忧虑之色。

    场馆这边的厮杀声渐弱，可外面的厮杀声……却已经传来！

    刚刚这波战斗，不过是一道开胃菜。

    真正的主菜……在外面！

    此时此刻，整个玉鼎宗都已被鲜血染红。

    无数道身影，从四面八方，先由强大的高手破开护山法阵，接着便是无数魔教中人大举杀入。

    这是一场预谋很久的屠戮！

    目的是要将整个玉鼎宗在西洲除名！

    对方很快便杀到场馆这里，同时一道宏大声音骤然传来——

    “西洲其他势力退出，此事与尔等无关！”

    高天之上，一尊魔影浮现。

    那道身影太过庞大，如同一片巨大乌云，遮天蔽日。

    身上散发着滔天魔焰！

    无数人一脸震撼的抬头望向天空，那种恐怖的压力宛若一座大山，压在每个人心头。

    “脱壳！”

    此前曾警告过玉鼎宗不要纵容弟子为祸人间的瑶月古教副教主也在此地，他眸光深邃的望向天空那道巨大魔影，喃喃说道。

    “这是一道元神？太恐怖了！”

    “脱壳境界的魔修吗？”

    观礼席上，凌小涵正焦急的肯定自家宗门长辈出手相助。

    “对抗魔教，人人有责，您可不能退缩！”

    “别听他的，什么与我们无关？他们就是冲着我们来的，今天是玉鼎宗，明天就是我们玉仙宗！”

    和凌小涵一起过来的几名玉仙宗长老面露无奈之色。

    对方已经彻底杀进来，并有脱壳层级的大能参战，这件事情已经不是他们所能干预的了！

    倒不是说这么多西洲势力加起来干不过一个魔教，而是在对方明确表态，此事只针对玉鼎宗后，在场这些西洲大势力中的高层大佬们必须得权衡利弊！

    只有千日做贼，没有千日防贼，一旦跟这些魔教结仇，他们各自门下弟子绝对会遭殃。

    不要以为“灭魔”那么容易组织。

    史上几次灭魔行动，也是那些魔教太过猖獗，几乎影响到所有古教、宗门的利益。

    这才逼不得已联合起来，展开灭魔活动。

    当初的确是把魔族打得七零八落，可这些古教、宗门同样也是损失惨重！

    这种杀敌一千自损八百的事情，只要是个正常人，就没人愿意做。

    即便在九关战场那种地方，面对所有人类、妖族甚至包括魔教的共同敌人魔族时，也照样有的是拖后腿的。

    凌小涵可以年轻热血，可以为了朋友两肋插刀，但身为玉仙宗长老，却不能不为宗门利益考虑。

    高天之上，那尊巨大无匹的魔影缓缓伸出一只大手，一根手指就如同一座山峰，朝着下方一指，顿时出现一道门户。

    雷鸣般的声音再度传来——

    “不属于玉鼎宗的人，你们可以离开了！机会只有短短一瞬，错过了，就别怪本尊将尔等全部当成玉鼎宗弟人！”

    这时，高台之上，嘴角有鲜血溢出的颜玉真大声道：“各位道友，对不起了，是玉鼎宗连累了你们，恐怕以后也没有机会亲自对你们说抱歉……你们自去便是，我不怪罪你们任何人！”

    “若将来有玉鼎宗弟子登门，还望看在昔日情分上照拂一二。”

    颜玉真是个敢作敢当的性子，当下这种情形之下，玉鼎宗覆灭只在旦夕之间，来到此地这尊魔教大能看起来也不想一下子得罪整个西洲所有势力，既然如此，何必连累这些无辜者？

    而且她传音给宋越，让他趁机带着钱芊雪等人一起离开！

    相信那种高高在上的魔教大能，眼里是不会有宋越这群年轻人的。

    然而她错了！

    在她说完这番话的时候，高天之上那尊巨大魔影再次开口：“玉鼎宗新加入的几名弟子，一个都不许走！我在盯着你们！”

    别人感觉不到，宋越和钱芊雪等人却真的有种被人盯上的感觉。

    他们也是第一次体验到被大能给盯上是一种怎样的滋味——如芒刺背！

    别说动，呼吸都很困难。

    但这种感觉，在宋越这里，只一瞬间就消失了。

    他体内五脏在轰鸣！

    原本各自为政的五脏首次达成一致，形成共振。

    有焚音响起，有浩然正气迸发，有魔纹交织，有妖气纵横。

    所有一切，汇聚在道心之上，让宋越的压力骤然减轻。

    他抬头望向天空。

    对方也在看他！

    宛若一挂星河下坠的精神能量，朝着他轰然袭来。

    锵！

    龙纹斩仙刀飞出，横在宋越头顶，绽放出无量光芒。

    同时宋越的精神识海中，那株草在暴涨！

    带动着将宋越的精神识海无限撑大。

    须臾间宋越感觉自己的精神力量变得无比充盈，像是突破了某种极致。

    他霍地凌空跃起，抓起龙纹斩仙刀，撑着这股冲击下来的精神力，朝高天之上的魔影，狠狠斩出一刀。

    魔尊又如何？

    老子是武夫！

    那道光芒无尽绚丽，快到不可思议，将高天之上那道巨大身影生生劈开一道缝隙。

    高天之上，滚滚乌云深处，传来一声怒吼。

    那只刚刚点开一条通道的大手，朝着内场地的所有人……直接覆压下来！

    宋越也被压落下来。

    对方的境界太高，根本不是他这境界所能敌。

    而此时，已有很多西洲各大势力的人朝着那道能量门户走去。

    观礼席上的凌小涵怒喝一声：“你们不管，我管！”

    说话间，她祭出紫金葫芦，悬在头顶，直接飞向内场地。

    那紫金葫芦里斩出一道剑气，跟被压落但依旧再次斩出一刀的宋越一起，斩向那只覆压下来的大手。

    几个玉仙宗长老当场就炸毛了。

    我的小姑奶奶，你疯了吗？

    她们当场毫不犹豫跟着凌小涵一起冲过来，各自施展神通，试图去攻击那只大手。

    虽然很多人在顺着通道离去，但依旧有人留下来。

    玉鼎宗在修行界，并非一个朋友也没有。

    即便这样，依然无人能够撼动那只大手，反倒激起对方的无尽怒火——

    “所有人，都得死！”

    咔嚓！

    一道雷霆，骤然在无穷高天之上劈下来。

    劈在那道遮天蔽日的巨大魔影身上，那道魔影当场就炸开了！

    炸得四分五裂。

    伴随着那尊大魔头愤怒的咆哮声音：“是谁？”

    咔嚓！

    回答他的，是又一道恐怖雷霆。

    那只原本压向内场的大手迅速抬起，去挡那道雷霆，却再次被炸得四分五裂。

    “给你点脸了！之前纵容门下在人间为非作歹，没功夫搭理你，现在居然敢跑到这里欺负我徒弟？”

    清朗的声音，蕴藏无尽大道能量，直接将天空中的乌云炸得七零八落。

    “你是谁？”被炸碎的魔影重组，形成一道上千米高的巨大身影，浑身燃烧着滚滚魔焰，望向高天深处。

    那道能量门还在。

    除了一部分已经进去的人之外，剩下所有人全都惊骇莫名的停住脚步。

    这种变化是所有人都没有预料到的！

    来人是谁？

    竟然连脱壳境界的大魔看起来都不是对手？

    还有，他说……欺负他徒弟？

    这是谁的师父？

    内场的宋越终于松了口气，刚刚事发瞬间，他毫不犹豫的燃起一炷香。

    这样可能会让师父暴露，但这也是他目前能够想到的唯一拯救玉鼎宗的方法。

    没有让他失望，夫子赶来了！

    凌小涵此时已经来到宋越身边，上下打量，嘿嘿笑道：“小伙子可以！”

    宋越：“……”

    臭丫头跟小叶子差不多，心都很大，危机还没彻底解除就开始浪。

    凌小涵翻着白眼：“干嘛那表情，你师父都已经来了，咱还怕啥？”

    好吧，凌小涵比段叶雨的脑袋要灵光不少，足够聪明。

    内场的高台已经彻底毁掉，四周的结界也被刚刚那些魔族自爆产生的能量给击碎。

    颜玉真和翟玉平等人此时也都看向高天，这些人当中，只有颜玉真大致猜到来的人是谁。

    心中也顿时明了，为何卦象显示宋越能给玉鼎宗带来一线生机。

    原来最后应在那人身上。

    不愧是曾经纵横九关世界的盖世天骄，真的……很强啊！

    颜玉真如今境界也几乎踏入到那个领域，但只是“道”够了，而可以让她彻底蜕变的能量积累……依然还差很多。

    没办法，那种层级的大药实在太难寻。

    要么被养在古教，要么……就在禁区深处，即便是她这种身份地位，想要得到一株可以脱胎换骨的大药，也是无比困难。

    高天上，夫子跟那尊魔教大佬的战斗还在继续。

    双方交战所产生的那种波动，若是在地面，足以毁掉一切。

    即便是在天空，也能明显看出虚空在扭曲，在破碎，各种大道纹路交织纵横。

    双方都在动用法则力量战斗！

    这尊魔教大佬异常愤怒，这个局他已经布置了数百年之久。

    要抓宋越，不过是搂草打兔子，顺手为之。

    除了他们教内少数几尊大佬外，相信就连颜玉真都不清楚他这个布局的真正图谋是什么。

    原本就要成功了！

    他的徒子徒孙们已经成功杀进来，只要他镇住内场这些玉鼎宗高手，赶走那些前来参加盛会的人，这件事就成功了！

    谁曾想半路杀出这么一个可怕的杀神，这家伙到底是谁？

    莫非是哪个古教里面的活化石老不死？

    他不断追问夫子的身份，对方却根本不理他，于他战斗也是轻描淡写，不断用雷霆符箓对他展开攻击，似乎是个大符师？

    夫子一边打一边评估这尊魔头的真实战力，同时也在观察他身上魔焰的来源。

    对方身上的魔焰，让他有种熟悉的感觉，仿佛回到九关战场。

    在过去他就曾怀疑，修行界的魔教背后，隐隐有九关世界魔族身影，只是当年主要视线停留在九关那边，没怎么注意过这边。

    最近几年随着他飞升到这里，认真审视之后，才终于确定了一些事情。

    所以这次即便没有宋越的召唤，即便宋越不在这里，只要遇上，他就不会袖手旁观。

    很快，夫子彻底看透这尊魔头的弱点，先是祭出几张符箓，将四周虚空定住。

    刹那间，所有在下方观战的人一下子失去了目标！

    天空空荡荡，仿佛什么都没有了。

    即便颜玉真等分神层级的大修士，也都无法感知到任何东西。

    被夫子定住的空间内，这尊魔头终于有点慌了，他发现跟外界的联系，彻底中断。

    包括他正在呼叫的同伴……那股神念也没能传递出去。

    “你到底是谁？”

    他的身形收缩成数十丈大小，身上依旧燃烧着可怕的魔焰。

    这种体型，可以爆发出无与伦比的恐怖战力。

    “是谁在背后扶植你们？”夫子看着他问道。

    “你……什么意思？”这尊魔教大佬燃烧着的魔焰之下，一张青黑色脸上露出几分惊惧。

    夫子有些感慨，轻叹：“此地存在着一座古老星门吧？你想拿下此地，打开星门……是想放什么人过来吗？”

    魔教大佬魔焰下的面色变得更加难看。

    对方怎么好像什么都知道？

    “算了，拿下你，慢慢拷问便是，魔族的手爪子伸得真长！”夫子沉声说着，身上突然飞出一面黑色小旗。

    在这片被定住的空间当中，黑色小旗迎风暴涨，刹那间变得无比巨大，招展开来，一下子就将这尊魔教大佬给卷进去。

    下方不明所以的人们隐约听见一声不甘的怒吼，随后一切便归于平静。

    而漫山遍野的魔教子弟，在发现带领他们的首领消失不见后，也全都慌乱起来。

    有人提出赶紧离开此地，有人则杀得兴起，提议干脆将这里屠戮一空，再将所有宝物抢走。

    就在这时，原本空无一物的天空中，突然出现一道身穿青衫的身影，那身影被大道气息所缠绕，无法看清楚他的模样。

    身影并不高大，跟正常人一样，可却给人一种高山仰止的感觉。

    尤其他身上缠绕的大道气韵，更是宛若真神一般。

    “所有的魔教子弟原地爆炸。”他说。

    场馆内无数劫后余生的玉鼎宗弟子脸上露出茫然之色。

    而境界踏入分神层级的大修士却当即感受到一股极为奇特的法则力量，刹那间将这片天地给笼罩起来。

    有人下意识飞到场馆上方，望向四周，直接被吓傻了！

    漫山遍野，不计其数的魔教弟子，随着天上人那句话，身体全部炸开了！

    化成漫天的血雾，几乎将整个玉鼎宗给染红！

    血雾落到地上，形成一条条血河，汇聚到一起，宛若血色山洪暴发，汹涌奔腾！

    “我草！”

    即便是分神层级的大能，此刻也忍不住内心的震撼，除了这两个字，没办法表达他们此刻的感受。

    “言出法随！”

    “这是儒家大能！”

    “一言杀千军！”

    随着越来越多分神层级大修士飞到场馆上方，所有人都被吓呆了。

    那些顶级的古教当中，不是没有脱壳大能，可真正能拥有这种战力的人，却少之又少！

    至少他们从未曾见过！

    儒道的言出法随，是一种对能量掌控、运用到极致的表现。

    一言诛杀千军，对天地规则理解已经到了常人无法想象的程度。

    跟着这尊脱壳层级魔族大佬来到此处的魔教大军，最强者也不过是分神，眨眼间就死得干干净净。

    夫子没有在这里多做停留，也没给颜玉真那些人挽留机会，趁着众人惊愕到难以自已的功夫，先是往玉鼎宗的几个方位暗中打下几道印记，随后飘然离去。

    众人怅然若失。

    这就走了？

    果然是高人风范，神仙作风！

    现在大家都有一个疑问在心间——这位神仙的徒弟是谁？

    更有无数年轻一代不可遏制的生出一个念头——我们能当他徒弟的徒弟吗？

    颜玉真强忍着去问宋越交流的冲动，打起精神，神色哀伤的道：“打扫战场，处理后事，我亲自去给那些贵客们道歉。”

    后面这句话，她说得底气十足。

