    陆尘的手中，是一个小玉瓶。

    小玉瓶之中，装着灵液。

    晶莹的光芒从这小玉瓶之中散发出来，动人心魄。

    洛岩和严东鹤二人大吃一惊，仔细一看，却感觉到陆尘手中这个小玉瓶，散发着淡淡的灵气波动。

    “这是什么？”

    二人情不自禁地问道。

    “灵液！”

    陆尘吐出两个字。

    这一刻，洛岩和严东鹤二人都惊呆了。

    来七绝宗之前，严东鹤和洛岩二人甚至都没有听说过有这种东西存在，还是在进入七绝宗之后，在传承殿中，看过一些关于这个东西的记载。

    不过也只是听说过。

    二人这是头一次见到这种东西。

    刚才听陆尘讲述在断龙山脉遇到的危险，二人更多的是愤怒，担忧，可此时此刻，却被陆尘手中的这样东西给震撼住了。

    “灵液？这怎么可能？”

    洛岩和严东鹤二人相视一眼，都傻了。

    他们二人可是知道，这种东西有多珍贵。

    即便是在七绝宗，他们二人如此被器重，自己的师尊提供给他们的修炼资源，也不过是一些灵石而已。

    而且，大多数都是下品灵石，就连中品灵石都很少。

    当然，数量倒是不少的。

    只是，对于天元境之上的修士来说，使用下品灵石修炼，速度也并没有快多少。

    因为下品灵石中蕴含的天地灵气，相对而言还是太少了，洛岩和严东鹤二人积攒了不少中品灵石，一直都舍不得用。

    可眼下，陆尘直接拿出来一瓶灵液，简直让他们震惊得无以复加。

    要知道，他们可是连上品灵石都没有见过啊，眼前，却有一瓶灵液。

    洛岩愣愣地看着陆尘许久，才倒吸一口冷气，道：“你是从哪里弄来的？这真的是灵液？不会搞错了吧！”

    陆尘四下看了一眼，道：“这里不是说话的地方，走，去我的练功密室！”

    陆尘带着二人，进入了倾城峰的闭关密室之中，又取出了炼妖鼎。

    洛岩看到陆尘手中这个熟悉的小鼎，忍不住呆了一下，他还记得，这是当初陆尘在开阳城地下黑市，意外淘到的一件宝贝。

    当时不过以为只是很普通的炼丹炉鼎，但现在想来，并非如此。

    严东鹤倒是第一次见，顿时很奇怪的看着陆尘。

    “你们不要反抗，我带你们进入这个小鼎之中！”

    陆尘叮嘱了一句。

    对于陆尘，二人自然无比信任。

    陆尘心念一动，便将二人收入炼妖鼎之中。

    这一眨眼的功夫，洛岩和严东鹤二人只觉得天旋地转，然后自己便出现在一个陌生的地方。

    “放心，这里绝对安全！”

    陆尘一挥手，布置出了几张凳子，三人一一坐下。

    接着，陆尘二话不说，直接打开了手中这小玉瓶的盖子，顿时，浓郁之极的天地灵气，透过瓶子弥漫开来。

    洛岩和严东鹤二人猛吸一口气，顿时觉得浑身通透，神清气爽。

    这种感觉，二人是再熟悉不过了。

    当天地灵气浓郁到一定程度之后，身处其中，便是这种感觉。

    二人这才敢肯定，这一小瓶，便是灵液。

    陆尘脸上露出一丝笑容，道：“这可是好东西呀！用这个修炼，可是快得多了！”

    陆尘说罢，直接将这个小玉瓶递给了洛岩，道：“要不要试试？”

    洛岩连连摆手，这么珍贵的东西，哪里能直接送人。

    “陆尘，咱们兄弟一场，若是一块灵石，兄弟我自然不会跟你客气的，但是这灵液，可是太珍贵了，我不能要！”

    洛岩的表情无比认真，而且，他说的是心里话，绝无一丝虚伪。

    旁边的严东鹤也是严肃的点了点头，道：“师尊，灵液太珍贵了，您应该自己留着，若是将来突破的时候，可有大用！”

    陆尘笑了笑，却是并未多说，而是将这一小瓶灵液收回来。

    洛岩二人才长出一口气。

    不是他们不想要，而是这种珍贵的宝物，是陆尘好不容易得到的，怎么能夺人所爱呢？

    况且，相比自己而言，陆尘更需要。

    幸好陆尘及时改变主意。

    正在二人心中感慨的时候，却见陆尘毫不在意的举起这小玉瓶，将其中的灵液全部倒入嘴中，一滴不剩。

    然后，陆尘把小玉瓶收到乾坤戒指中去了。

    二人顿时呆了一下。

    看陆尘的表情动作，不像是在服食灵液，就好像喝酒一般随意。

    “师尊您这是？”

    严东鹤一头雾水。

    洛岩也惊呆了。

    陆尘一言不发，随手一挥，面前的小桌面上，多了十个瓶子。

    和刚才的小玉瓶一模一样。

    这里面，同样装满了灵液。

    这一刻，洛岩和严东鹤二人都呆住了。

    加上陆尘刚才喝掉的，这可是有十一瓶灵液啊！这也太夸张了。

    陆尘摊摊手，笑道：“一人五瓶，现在可以放心的收下了吧？”

    只一瞬间，洛岩二人便明白了陆尘的意思。

    灵液的确是无比珍贵，只怕上百颗上品灵石，都未必能够提炼出一瓶灵液。

    但陆尘此举分明是要告诉二人，这种东西他多的是。

    既然如此，那就不必客气了。

    “这太珍贵了！”

    洛岩激动得满脸通红，说不想要，那就太虚伪了。

    严东鹤也是呼吸都急促了起来，忍不住道：“师尊，您还有很多吗？”

    陆尘笑道：“虽然不是很多，但应该足够我修炼很久了，况且，这种东西虽然珍贵，天元大陆也并非没有，只需要有足够多的灵石就够了，我自有办法，将灵石提炼成灵液！”

    一听到这话，二人心神俱震，他们都明白这句话意味着什么。

    这意味着，只要有足够多的灵石，陆尘就能拥有足够多的灵液。

    这可是天大的秘密。

    二人这才明白，陆尘为何要将他们带到这里才谈论此事的原因。

    “既然如此，那我可就不客气了！”

    洛岩直接收下了其中五瓶灵液，激动的手都有些颤抖起来。

    严东鹤同样如此。

    陆尘接着又拿出了自己之前炼制的不少灵丹，比如十全大补丸这之类的，还有一些各种有助于修炼的灵丹。

    一一分给了二人。

    “这次出去历练，收获不小，咱们要尽快提升实力，赶上这一次的龙虎榜，否则，便要再等十年了！”

    陆尘此刻心中充满了自信。

    大夏王朝龙虎榜，是由神通境之下的天才龙争虎斗，技压群雄，才能上榜。

    陆尘连玉剑门青血青莫二人，都能杀掉，只要不是神通境的强者，陆尘此刻都不惧。

    只是，自己的修为还是要尽快提升，否则，是没有资格上榜的。

    接着，陆尘又加还未提炼的上品灵石，也分了一些给洛岩和严东鹤二人。

    “有信心吗？”

    陆尘一脸笑眯眯的看着这两人。

    严东鹤此时信心爆棚，意气风发，无比坚定的道：“有信心，若是有了这么多的宝贝，还无法突破，那干脆不必修炼了！”

    洛岩也点了点头，拍了拍陆尘的肩膀，很认真的道：“好兄弟，我不会让你失望的，从今往后，咱们兄弟可要并肩战斗，我可不能被你甩的太远了！”

    本来，洛岩和严东鹤二人自认为修炼已经很快了，说不定已经赶超陆尘。

    可是在陆尘回来之后，却发现自己还是慢了。

    陆尘居然已经达到了天元境第二层，他的实力，只怕已经仍然甩开了自己。

    换了从前，那自然是要好好切磋一番，但现在，洛岩根本不敢提这个话题。

    毕竟，没事谁想挨揍？

    这不是自取其辱吗？

    “那就好，龙虎榜排名还有半年而已，此去前往中州路途遥远，估计需要两三个月时间，留给我们的时间不多了，只有三个月而已，尽快提升达到天元境第四层吧！”

    陆尘笑了笑，又道：“差点忘了，给那两个小丫头也准备点东西！”

    都是自己人，陆尘自然不会厚此薄彼。

    然而洛岩却是神色郑重地摇了摇头，道：“不可！我这两个妹妹，她们天性单纯，不怎么有防人之心，这些东西，给了她们，反而是一种麻烦，在我们没有足够的实力保护她们之前，我觉得，还是尽量小心一点吧！”

    严东鹤也点了点头，道：“没错！洛家两位妹妹心思单纯，倘若实力突飞猛进，必然会引起其他人的注意，到时候，可就无法解释了！”

    这么一说，陆尘也觉得，确实没有必要。

    别人还好，关键是洛雨，这小丫头太不喜欢修炼了，可是若因为陆尘给的宝贝，突然一下子实力突飞猛进，肯定会惹人怀疑。

    到时候，万一自己身怀这么多的宝物，这件事情被宗门的师长们知道，那就麻烦大了。

    要知道，即便是神通境的强者，宗门的那些长辈们，也是没有灵液修炼的，他们顶多使用一些品质比较好的灵石罢了。

    “好吧，以后再说！”

    陆尘收回了这个想法。

    洛岩和严东鹤二人这才松了一口气。

    “时间紧迫，就不闲聊了，有什么事直接通知我，从今天开始，我便要闭关了，不达到天元境第四层，绝不出关！”

    洛岩神色无比坚毅。

    有了这么多的灵丹妙药，加上五瓶灵液，洛岩充满了信心。

    “说的对，我也不能浪费时间了，师尊，放我们出去吧！我们还是回自己的密室闭关，这样才不会引起别人的怀疑！”

    严东鹤也郑重其事的说道。

    陆尘点了点头，心念一动，便将二人带出了炼妖鼎，重新回到了自己的闭关密室。

    “去吧！等到时候达到天元境第四层，咱们再好好切磋一下！”

    陆尘一脸微笑送二人离开。

    在二人都走后，陆尘回到了密室之中，却是坐在那里发呆。

    他的脑海中，仍然念念不忘的是司徒明月的那些话。

    “这个问题，需要你自己去寻找答案！”

    陆尘下意识的觉得，司徒明月一定是知道些什么，但是，她绝不会告诉自己。

    思绪良久，却始终想不出个所以然来。

    陆尘只得放弃。

    “不管了，先修炼到天元境第四层再说，去中州见识一番！”

    “断龙山脉的那三头赤血蛟龙，以及冰龙潭的秘密，暂且先放下，在有足够的把握之后，再去不迟！”

    “而现在，当务之急是修炼！”

    陆尘已经定好了计划，正准备也一起闭关的时候，突然，他想起来还有一件大事。

    七绝宗的传承殿。

    传承殿一共有七层，陆尘之前已经传过了前三层，但要闯第四层的时候，却被拦住了。

    传承殿第四层，只有达到天元境第一层的境界，才能挑战。

    现在，陆尘已然有了挑战的资格。

    回到七绝宗之后，陆尘已经和传承殿有了感应。

    毕竟，整个传承殿已成为了陆尘的宫殿灵宝。

    只要陆尘愿意，甚至能直接将整个传承殿收入体内。

    只不过，陆尘并没有这么做，这样一来动静可就太大了。

    只怕七绝宗的这些前辈，都要疯了不可。

    陆尘心念一动，整个人直接消失，再出现时，以置身于传承殿中，而且，直接出现在通往第四层的通道之上。

    作为传承殿的主人，陆尘可以随意出现在传承殿的任何地方，当然，前提是，自己已经通过了传承殿的每一层考验。

    现在陆尘能去的，便是传承殿的前三层，其他的地方都暂时去不了了。

    虽然陆尘是传承殿的主人，却并未完全掌控整个传承殿，他需要通过全部的考验。

    眼下是第四层。

    陆尘看着守在第四层必经之路的这个对手，有些惊讶。

    他从这个对手的身上，感觉不到一丝的气息，就好像，根本不存在似的。

    但偏偏，这个赤裸上身皮肤呈古铜色的人，一双无神的眼睛，却突然朝着陆尘望了过来。

    这种感觉，让陆尘觉得非常熟悉。

    他突然想起来，这不就是当初自己见到镇南王妃时的感觉吗？

    难道说，面前这个对手，不是活生生的人，而是傀儡？

    陆尘往前迈出一步，似乎进入了这具傀儡的攻击范围，只见那傀儡仿佛活过来一般，一声不吭便朝着陆尘冲了过来。

    这傀儡浑身没有元力波动，但身体无比强壮，孔武有力，这个陆尘早就已经见识过了。

    当初守在王府大殿之上的那个金甲战神，便是刀枪不入，力大无穷。

    傀儡都是如此。

    陆尘不敢大意，眼见这个傀儡朝着自己一脚踢来，他身形快速移动，闪到了这傀儡的身后，狠狠的一拳轰出。

    这一拳，毫无保留的砸在了这人形傀儡的后背之上。

    砰！

    这人形傀儡被陆尘一拳打断了后背脊骨，砸翻在地，整个传承殿都仿佛震动了一下。

    陆尘却是微微惊讶。

    “这么弱？”

