    第二更，

    “灵儿！”

    “师父！”

    封灵儿赶忙上前。

    “你联系特能局那边。”

    “我有一个大事情，要和他们商议。”

    任锋声音虽然平淡，但是在他的嘴角，却闪过了一抹意味深长的笑容。

    封灵儿闻言，正欲离开。

    不过片刻之后，她似乎想到了什么，回过头：“师父，这一件事情着急么？”

    “还行，并不算很急。”

    “只要特能局那边能确保在学院开启的时候实行即可。”

    任锋想了想，说道。

    离系统体验券正式生效，还有三天的时间。

    这中间还是有很大的可调整空间的。

    “师父，特能局那边之前留了端口。”

    “上次我去的时候，徐天王告诉我，如果有什么事情的话，直接通过端口进行视频会议即可。”

    封灵儿眨巴着大眼睛说道。

    毕竟每次有事情，还要来回通知，难免贻误战机。

    为了方便，特能局那边，直接为任锋留下一个专用的端口。

    毕竟现在，可以说是多事之秋。

    现世在灵山和天庭的眼里，可是一块大蛋糕。

    在两个三界最顶尖势力的窥探下，特能局这边自然要想办法提升效率。

    “还有这事？”

    任锋闻言，微微一愣。

    “上次本来要告诉师父的，只不过当时急着去地府通知天地禁制的事情，所以忘记了。”

    封灵儿吐了吐舌头，有些不好意思的说道。

    “没关系，现在也不晚。”

    “就算是到了这种时候，面对的都是天庭和灵山的真神。”

    “科技的力量，也依然不容小觑啊！”

    任锋感慨了一声，随后看向封灵儿，“既然如此，那就赶快进行视频会议。”

    “是，师父！”

    “我这就去安排！”

    封灵儿应了一声，这才转身离开炼神洞天。

    ……

    半个小时后。

    任锋已经在鬼头山议事厅之中。

    在议事大厅的顶梁上，是一个特殊的仪器，正散发着淡淡的荧光。

    银白色的荧光一共分成了五道，投射出钱保国和徐富强等四大天王的身影。

    “哈哈，任锋兄弟！真是好久不见啊！”

    “自从上次在遗迹之中被你搭救之后，一直都还没来得及好好谢谢你的。”

    “最近实在是太忙了，等升龙帝国大势平定之后，我等定然去和任锋兄弟把酒言欢。”

    三大天王看到任锋的身影之后，热情的打着招呼。

    而在这时，徐富强也看着任锋。

    他的脸上，尽是平和的笑容：“任锋兄弟，昨天在青山市的安排，你可满意？”

    任锋闻言也是轻笑着点了点头：“真没想到，巨灵神那个家伙，竟然蹲了大狱？如果这件事情让天庭知道了，那可就丢死人了！”

    通过封灵儿的汇报，任锋也已经知道。

    昨晚抓捕巨灵神的不是别人，正是徐富强。

    特能局四大天王，全部都已经融合了十凶残魂。

    剩下的六魂，则是赠予了任锋，让任锋手下的六名阵将融合。

    如果巨灵神的真身在现世的话。

    以徐富强加上夔牛残魂的力量，也决计不是对手。

    但是如今在现世的，只是巨灵神的一道人仙级身外化身罢了，以徐富强的能力自然将其拿捏的死死的。

    听了任锋的话，徐富强也是哈哈大笑：“那巨灵神，现在还在已经被押解到帝都京城的特殊监狱关押，任锋兄弟尽管放心，这特殊监狱就是用特殊材料制作，就算是地仙级的高手想要突破，也不是那么容易的。”

    “徐天王有心了！”

    任锋微微点头，脸上带着笑意。

