    “这是怎么一回事？”这一幕让刚刚涌起希望的民众再次慌张起来，有人受不了这个刺激直接疯了，在人群中又哭又笑，然后冲出补给站，摘掉头盔，瞬间就被冻成了冰雕。

    “木星磁场的影响！”联合政府的科学家做出判断，“木星的磁感应强度高达9高斯，地球表面的磁场只有0.25-0.65高斯而已，无人探索飞行器已经进入强磁场环境，必然会受到强大的木星磁场的干扰，从而偏离了预定轨道。”

    “飞行器距离木星还有这么远的距离，都会受到干扰？”一名联合政府的官员问道，如今飞行器距离木星还远着呢。

    “木星磁场是太阳系范围内最强大的磁场之一，仅次于太阳黑子爆发；同时它的磁层范围大而且结构复杂，在距离木星140-700万公里之间的巨大空间都是木星的磁层；而地球的磁层只在距地心5到7万公里的范围内，木星的四个大卫星都被木星的磁层所屏蔽，现在飞行器早就进入到木星的磁场范围之内了！”科学家回答道。

    “而且，埃欧卫星的火山会释放出大量的二氧化硫，形成沿着卫星轨道的气体环，这些气体在磁层内被电离，生成硫和氧的离子，它们与源自木星大气层的氢离子，在木星的赤道平面形成等离子片；这些片状的等离子与行星一起转动，造成进入磁场平面的变形偶极磁场。在等离子片内的电流产生强大的无线电讯号，从而干扰无人探索飞行器的控制信号，我想‘领航员’号空间站现在已经联系不上这艘飞行器了！”另一名科学家补充道。

    “信号被干扰中断！moss，尽快恢复！”他这边话音刚落，领航员号空间站里就想起了刘培强焦急的声音。

    “抱歉，木星磁场对信号的干扰太强，恐怕很难重新建立起稳定的联系！”moss在利用各种方法重新联系飞行器，然而情况并不乐观，就算偶尔连接上飞行器，也很快就被磁场干扰再次失去控制，如此断断续续，飞行器的飞行轨道已经大大偏离了预定线路。

    “根据目前的线路，该飞行器已经无法抵达引爆点，计划失败了！”moss冷冰冰的音调让所有人的心情变得更冷，这宣告了人类又一次拯救地球的计划失败。

    “空间站里还有其他飞行器！我们还可以再次尝试！”马卡洛夫中校大声喊着，说着他就要动身再去存放着飞行器的区域。

    “没用的！”哈曼丹中校拉住了他，“你还有第二瓶伏特加么？就算可以找到其他燃烧物，谁又能保证这艘飞行器就能按照预定线路飞行呢？”

    “总要试试的！就算只有渺茫的希望，我们也不能放弃，在我们身后，是整个人类！是我们的家园地球！”刘培强和马卡洛夫中校站到了一起，哈曼丹中校叹了口气，也跟着他们一起前往飞行器存储舱，是啊，都到这种程度了，也不在乎多损失一两台飞行器了。

    他们利用在太空站能找到的一切资源来充当引燃物，把这些引燃物装上飞行器，然后一艘艘释放出去，竭力控制这些飞行器朝着引爆点飞去。

    “这让我想起了大航海时代，那些朝着未知海域驶去的勇士们，六百多年前，我们渐渐征服了所有海洋，但是现在，我们刚刚开始涉足太空，人类就要毁灭了！”一名来自西班牙的联合政府官员叹道，哥伦布为欧洲找到了新大陆，但是他们似乎已经看不到人类抵达新星系的希望了，他并不觉得这些飞行器能够顺利抵达引爆点。

    “发射洲际导弹也会遇到类似的情况，木星强大且混乱的磁场会干扰导弹的运行轨迹，让它们无法按照预定路线前进！”这也是联合政府没有对着木星发射导弹的重要原因，在这种强磁场环境下，再可靠的导弹也会变成印度产品，只会做不规律的布朗运动，想要抵达引爆点只能撞大运，这显然是不可能成功的。

    “所以在这种强磁场环境下，要想利用飞行器抵达引爆点，就只能通过人力控制，利用肉眼来判断飞行线路，但是我们现在没有合适的飞行载具！”之前的无人探索飞行器没有供宇航员容身的空间，而航天飞机的发射准备又不是区区几个小时就能搞定的事情。

    等找到愿意为人类献身的宇航员，做好发射航天飞机的准备，那时候地球上的大气早就被木星引力吸完了，到那时候就算能够引爆木星，又有什么意义呢？

    而且就算能成功发射，航天飞机就能成功抵达引爆点么？只依靠星图和肉眼来导航，这难度可不是一般大。

    “我们现在还有一艘合适的飞行载具……”有人突然想到了什么。

    “领航员号太空站是延续人类文明的唯一希望，我们不能用它来执行这项任务！”首席科学家毫不犹豫地打断了他的话，所有人都能猜到他说的是领航员号太空站，它就在太空中，就在地球和木星之间，搭在有充足的染料，可以在短时间内完成加速，在洛希极限到来之前就抵达引爆点，将木星点燃。

    “根据计算，领航员号太空站点燃木星拯救人类的成功率为3％。”moss将计算结果公布出来，这个数据让众人沉默了。

    如果是百分之三十，不，甚至是百分之二十，百分之十的成功率，所有人都愿意冒这个险，但如今只有百分之三的希望，那么为人类保留一份火种，似乎更加重要。

    刘培强看着马卡洛夫中校和哈曼丹中校，马卡洛夫拍了拍他的肩膀，“我也有亲人在地球上。”

    哈曼丹中校笑了笑，“我无法忍受失去孩子的痛苦，那怕能够逃脱，我也一定会自杀的，所以我们还是试试吧！”他们都做出了共同的决定。

    “Moss，帮我们接通联合政府！”刘培强笑了，很快，刘培强的脸出现在联合政府总部的大屏幕上。

