    第三百二十章 泰威的管家   

    此时他也顾不得那么多了，只能先稳住泰合再说。

    

    两边他都不想失去，这搞得他现在内心非常的挣扎。

    

    就在此时，一道粗阔的笑声响起。

    

    只见，泰合满脸的红润之色，显然是气极反笑。

    

    随即，边冷笑边说道。

    

    “考虑？

    我看呐，你不用考虑了。”

    

    “你请来的这位高手，既然这么厉害，那想必也不需要我们了。”

    

    说话间，还刻意将高手两个字着重说出。

    

    紧接着，眼神撇了我一眼，毫不掩饰其中的戏谑神色。

    

    对面的的上官陵闻言，还想说什么。

    

    却是被泰合的话给压了下去。

    

    “现在，我要三瓶狂暴剂，不过分吧？”

    

    此时的泰合，哪里还有之前的恭敬模样。

    

    说出这句话的同时，不仅毫不担心，反而充斥着浓浓的威胁气息。

    

    看来，这家伙是想彻底撕破脸了。

    

    只不过，我总感觉有些不对。

    

    这家伙似乎从一开始，就不准备好好谈下去。

    

    现在，好像也根本不怕那上官陵。

    

    通过他们之前的话，我也算看出来了。

    

    这三蛇部落内部的官位制度还是很严格的，一级压一级。

    

    现在这泰合都敢越级大放豪言针对上官陵了，说明这个制度已经很不稳定了。

    

    闻言，上官陵漆黑的瞳孔中闪过一抹锋芒。

    

    一丝丝毒辣的气息从其身躯上弥漫出来，显然是已经忍无可忍了。

    

    “泰合长老这是要与我作对？”

    

    “三瓶狂暴剂，这可是事成之后才有的奖励，你现在就要是不是不太合规矩了？”

    

    上官陵冷声道。

    

    说话间，手指在木质桌子上滑动，划出一阵刺耳的摩擦声。

    

    与此同时。

    

    一旁的严佳楠也忍不住了，当即瞪着泰合质问道。

    

    “别以为现在在三蛇部落有点崇拜者就能够起来了，以三少爷的手段，治治你还是没问题的。”

    

    本以为这波攻势会让灭一灭那泰合的气焰，谁曾想，那泰合仍然满脸的嚣张之色。

    

    紧接着，泰合直接扬言道。

    

    “说这么多还不是因为三少爷你给不起，既然如此，我也没有义务帮你们赢得这场比赛了。”

    

    此话一出，对面的上官陵差点一个踉跄跌倒。

    

    还是一旁的严佳楠眼疾手快，连忙将其扶住，这才不至于摔倒。

    

    只见，上官陵缓缓抬起头。

    

    那漆黑的眸子中，显露出一丝丝的血丝，显然不是一星半点的愤怒。

    

    这点，我也能理解。

    

    毕竟，这狂暴剂对于我来说算不了什么，可对于这三蛇部落的人来说，那就如同发现了神药一样。

    

    这种激动，跟我当初第一次发现血之花估计差不多，都是当宝藏一样供着。

    

    现在这泰合，一共拿走了两瓶狂暴剂。

    

    现在说不帮就不帮了，可谓是过河拆桥耍得明明白白的。

    

    估计那上官陵，现在一阵肉疼吧。

    

    情况，果然和我猜得不错。

    

    只见，那上官陵也放下了最后的情面，威胁道。

    

    “拿了我的东西你还想就这么走了？

    真当我是吃素的？”

    

    “要是泰合长老真想撕破脸，别怪我不手下留情！”

    

    此话一出，整个包厢的火药味已经达到了顶峰。

    

    对面的泰合脸上的嚣张之色这才稍微褪去了一些。

    

    看得出来，这泰合的地位的确比不上那上官陵，面对上官陵真的发怒还是有些忌惮的。

    

    不过，能在这荒岛活了这么久，并且还能在三蛇部落混上一个不错的身份的人，不应该会那么无脑地冲撞这上官陵。

    

    我眼神微眯，猛然注意到了什么。

    

    只见，那泰合眼睛一直在时不时地撇向包厢外面。

    

    之前我还没注意，现在才发现这个小动作实在太频繁了。

    

    看起来，这泰合似乎在等待着什么东西。

    

    “难道这老家伙有后手？”

    

    顿时，我便明白泰合有恃无恐的原因。

    

    果然，下一刻，一道笑声从包厢外传来。

    

    “哈哈哈…我看是谁敢对泰合长老动手！”

    

    人未到，声先至。

    

    众人闻言，全都向着门外看去。

    

    两秒过后，一个中年男人从包厢外走进来。

    

    刚一进来，我便注意到了这中间男人的独特外貌。

    

    只见，这男人顶着一头秃顶，零零散散的碎发耷拉在上面，眼睛上还配着一副黑色眼镜，看起来饶有几分抗日剧里面汉奸的模样。

    

    那泰合看到来人之后，脸上瞬间再次露出嚣张之色。

    

    就连之前对于上官陵的那一丝忌惮也烟消云散。

    

    看来，此人就是这泰合的后手了。

    

    上官陵见到这人，脸上瞬间闪过一抹紧张之色。

    

    下一刻，强行镇定起来道。

    

    “方管家方郭？

    你不去你们首领那呆着，来这里干嘛？”

    

    看来这来人，就是那一手首领泰威的管家了。

    

    现在这上官陵一方跟那泰威不是处于争夺兵权的敏感时刻吗。

    

    那这管家来，准没什么好事。

    

    “干嘛？

    这还用说吗，你们给不起的好处我们泰威首领来给，这泰合长老，我们想请回去。”

    

    方郭冷哼一声，随即看向泰合道。

    

    “泰合长老，我们家首领想请你参加这场比赛，不知道你愿不愿意。”

    

    那泰合满脸欣喜，毫不犹豫地点点头道。

    

    “当然愿意。”

    

    很显然，现在只要不是脑子有点问题都能看出来，这二人就是在这演戏呢。

    

    那方郭估计早就在外面等候多时了，就等在这个时间专门出来。

    

    看来这上官陵是被人套路了啊。

    

    上官陵看了一眼，显然也是明白了怎么回事。

    

    当即脸上的阴沉之色更胜了，沉声道。

    

    “我狂暴剂都送出去了，你们现在这样，当真不怕我父亲上官峰的报复？”

    

    此话一出，对面的泰合脸上不仅没有任何动容。

    

    反而。

    扬起满脸的笑意说道。

    

    “哈哈哈！送出去的东西哪里有收回来的道理，只能说你太蠢了！”

    

    既然事情都摆明了，看起来这泰合也不打算再装下去了。

    

    身旁的袁二显然没料到师父竟然还有这一招。

    

    不过，马上也是反应过来，跟着大笑道。

    

    “还是师父英明！”

    

    那方郭也是讥讽一笑道。

    

    “别提报复了，你们还是先考虑考虑当下的处境吧。”

    

    

