
　　超女在空中特别的显眼，毕竟那个蓝色和红色的斑点还是特别醒目的。

　　看着朝太阳飞去的超女卡拉，估摸着这位女孩也不会再留心听这边的状况，李凡也问出了自己问题。

　　当然，处于保险李凡都还是开了一个隔音装置。

　　“你最近感觉这个氪星人的状态怎么样？”

　　隔音装置一旦开启，里面的两个人画风都变得黑暗了起来。

　　小少爷阴沉着脸，李凡也是若有所思的样子。

　　“不清楚。但结合以前我在哥谭获得的情报，在这边她的作风显然会活跃很多。”

　　“哦，是不是因为终于摆脱了其他人的束缚，自己可以放开手脚了？”

　　小少爷捏了捏下巴，思考着李凡这个想法，接着摇了摇头，否定道：“这应该不是关键的原因，毕竟区区这种程度的活跃，也不让一个人放飞到现在这种地步。

　　这几天卡拉性格口味是也发生了比较大的变化。

　　我怀疑是跟你们这个世界的太阳有关系，毕竟不同程度的阳光在很大程度上会影响氪星人的体质。”

　　李凡捏着下巴，想到了以前在漫画中看到由于黑太阳变异的超人，也似乎对这个观点认同了许多。

　　“可如果真的是太阳的问题，我们这件事似乎就会变得比较棘手啊。”

　　“是的。毕竟我们现在还没有找到返回自己宇宙的方法。

　　所以不排除超女会被这个太阳持续影响，甚至造成不可逆转的后果。”

　　达米安对这件事情持有的态度一样也是忧心忡忡。

　　毕竟在意这个一种中，还没有人能够了解氪星人这种看上去跟人类几乎一模一样人畜无害的外星人的强大之处。

　　要是让这样的人间之神在这个宇宙中失控了，那估计一时半会儿在制造出氪石之前，都没有任何有效的方法能够阻止她。

　　可想到这个地方，李凡的脑海又多出了一些奇怪的思路。

　　快进到罗宾大战超女，触发经典台词。

　　“告诉我，你会流血吗？”.avi

　　好吧，这个问题得暂时搁置了。

　　毕竟与其先去担心未来可能出现的危机还不如先将面前要做的事情处理完善。

　　要知道，达米安可是仅次于蝙蝠侠的最强侦探，不把他这种优秀人才在IMC好好的培养（榨干），李凡都会愧对自己的良心。李凡

　　“已将氪石研发载入IMC项目，项目研究等级最高。”

　　啊这。。。

　　BT的电子音效，从头盔内的音响传来，搞得李凡有点尴尬。

　　虽然说他确实有这么打算，但是总感觉自己是被自己的AI好兄弟给打脸了。

　　这波，这波是人工智能的背刺。

　　不过话说回来，这一次从DC宇宙回来的收获还是蛮多的。

　　不仅将自己身上的咒术之力完全打开了，而且还获得了一些来自万物之绿那边植物概念的质变。

　　不过目前来说，帮助最大的还应该是在那场折扣之中获得的光环科技。

　　想到这，那看来要去拉脱维利亚，走一趟加深一下双方的业务往来了。

　　不过话说回来，杜姆博士真的是一位有器度，有体量的角色。

　　其实基本上稍微有点手腕和渠道的高层应该都会知道无名失踪这件事情，可是我们的杜姆博士却无动于衷，依旧保持着生产渠道以及紧密的合作。

　　不仅如此，甚至还几度提供了更多的工厂用于扩大生产。

　　李凡的心里还是有些赞叹的，不愧是未来将会统一所有多元宇宙的神君，这种对于未来的投资眼光就不是别人可以比的。

　　就像当时去和超越神族对抗的时候，奇异博士面对这种至高无上的强大存在最后选择了退缩，也就只有神君杜姆一人坚持到了最后，获得了统治多维宇宙的力量。

　　“我说，我们现在有什么计划吗？”

　　趁着隔音还没有过，小少爷也抛出了自己的疑问。

　　“你想去学习魔法吗？”

　　李凡想到了某个被他教出来用近战的工具人传送门。

　　可是达米安却翻了个白眼，不屑一顾到：“你见过蝙蝠侠使用魔法吗？”

　　“啊这。。。但我觉得你可以试着跟会魔法的人合作，毕竟在这个世界中，魔法可以让你少走很多弯路。”

　　不过想到这个便宜徒弟估计最近也没什么事干，李凡决定，让他先当着小少爷的本土导游，他们俩先组合在一起试试。

　　达米安捏着下巴，思索着这个建议的利弊：“你的是说让我先和一个会魔法的人进行合作，并且在这个世界打下一些认知基础是吗？

　　我觉得可行，毕竟我要试着了解一下这个世界的魔法体系，以后好想到办法进行相应的针对。”

　　“这就好说了嘛。”

　　他们小小也十分果断的同意了下来李凡拍了拍手，同时触发了自己胸口黑暗之环上的记号。

　　紧接着他们一旁出现了一道火光，达米安都直接举起了手中的蝙蝠标对准了那个方向。

　　直到他看到里面走出来一个跟他年龄相仿的傲气少年向着无名鞠躬，他才将手中的东西放下。

　　“老师，欢迎回来。

　　这段时间我也在加紧练习，关于熊派和猫派的剑法，我都学习的差不多。

　　不仅如此，我将你那本猎魔人的魔药术放到了卡玛泰姬。

　　让那些流浪的法师能够学习些保命之法，同时也可以扩大你在魔法界的影响力。”

　　很显然，卡西利亚斯是很早就知道了自己的老师已经回来了，不过作为一名十分安分的弟子，他选择等自己老师传唤时再出现，而不是去哗众取宠，影响老师的布局。

　　“是这样啊。。。”

　　李凡听卡西利亚斯说了关于卡玛泰姬的情报感到有些兴趣，毕竟他自己的咒术之力还没在漫威试验过，想着也应该去一趟的卡玛泰姬试一试。

　　“这个人以后就是你的搭档了，记得跟他相互照应。顺便告诉你，他也是一个异界来客，记得让他多熟悉一下这里的风土人情。

　　特别是神秘侧的东西，最好是事无巨细的把优点和缺点全部跟他讲一遍。”

　　“好的，老师。”

　　卡西利亚斯鞠了个躬，接着就和达米安正好眼神碰在了一起。

　　两名在不同方面都十分杰出，而且都有傲骨的天才少年，就这样擦出了一丝微妙的火花。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过李凡此时突然想到一个问题。

　　话说，我是不是该去卡玛泰姬搞点魔法师的货币了？

　　那么是不是又需要商品？

　　什么东西魔法师才会喜欢呢？

　　真是让人头大呀。

　　这位穿着铠甲的超级英雄，不对，应该是披着超级英雄皮囊的恶臭资本家，又陷入了一次沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百五十八章：卡玛泰姬免费阅读。https://xs.23sk.com 