    第557章 付款成功！

    “老高，最近我在外面发了点小财，你就当我是中了彩票，你别管我有没有钱，你先拿这个卡刷一下，万一能够刷出一千万呢?”

    “而且做生意也是讲究先来后到，今天我是现在到这里的，所以我有优先购买权，要不然的话你试一试如何？”

    高阳也不知道为什么，突然感觉到面前的林昊好像是有一些陌生的感觉，而且这种感觉特别的强烈。

    最主要的就是他眼睛里面的自信，让他莫名其妙的就接过了那张银行卡，而站在一旁的苏泽一脸嘲讽的说道。

    “高阳，你特么不是疯了吧？如果你敢刷他的卡，我一定不会买你这个破烂玩意儿了，不信的话你就试试！”

    “竟然拿一个臭送外卖的跟我比较，你对我竟然敢如此的侮辱，你是觉得我苏泽不行了？还是你高阳现在攀上高枝了？”

    高阳看着苏泽这一副让人感觉到业务的表情，又看了看林昊那个充满自信的眼神，感觉自己心中那一股怒火，一下子就迸发了出来。

    “苏泽，你不就是有两个臭钱吗？你们家跟顶级的家族相比算得了什么？我这个摩托车承载了多少东西，所有的人都知道！”

    “你现在竟然出一百万的价格就想要把它买走，而且还口口声声的说它是一个破东西，难道你说这种话不是在对我侮辱吗？”

    苏泽怎么也没有想到，高阳还会说出这样的话，让他感觉到无比的意外，要知道自己来这里高阳可是求了很长的时间。

    而且自己每一次来到这里，高阳都是感恩戴德的模样，结果这一次竟然敢对自己说出如此狂妄的语言，这让苏泽这是满眼的怒火。

    “高阳，你这东西是有多么的破你难道不知道吗？现在科技发展的速度这么快，还当你这个破东西是个宝贝了？”

    “如果不是老子有钱的话，谁会花一百万买你这么个破东西？你不是相信他能够买得下来吗？你现在就刷卡让我看看，我看看他能不能刷出这一千万。”

    “如果他要是刷不出来的话，我会一起收拾你们两个！”

    苏泽说出的这些话，让高阳也冷静了一些，因为现在发生了这些事情，让他感觉自己表现的也莫名其妙。

    现在手里面的这张普通银行卡，就好像是一个定时炸弹一样，现在自己就是那个拆弹的专家，如果有钱的话，这个炸弹就不会爆炸。

    如果要是刷不出一分钱，或者是刷不出一千万，那么他们两个有可能都会遭殃。

    苏泽他们家虽然不是顶级家族，那是也是江州的大家族之一，所以他们苏家想要对付自己一个小小的赛车场老板，那可是一个轻而易举的事。

    如果要是对付林昊这样的小人物的话，可以说是瞬间就可以让它消失在江州，至于是怎么消失的，那就不言而喻了。

    高阳其实觉得刷也不好不刷也不好，那张银行卡拿在手里边非常的犹豫，又看了看林昊那个无比自信的眼神，于是决定尝试一下，反正在车场也要修复，大不了自己不干了。

    “付款成功！”

    高阳和苏泽都吃惊的看着那个pos机上面的文字，两个人的脸上全都写满了不敢相信，两个人全都不知道林昊的真实身份，所以这一千万就像是一个大嘴巴一样，狠狠的打在了他们两个人的脸上。

    “不可能，绝对不可能，你们两个一定是在这里跟我演戏，这个小子怎么可能有一千万？一定是你们两个想在我这里骗更多的钱，所以在这里跟我演戏！”

    高阳这个时候手机的提示音已经响起，上边那扣掉手续费得一千万，也已经打到了他的账户上，只见他对着苏泽微笑的说道。

    “你看这钱已经打到我的账户上了，这个车我就卖给他了，是你不要的，你们两个以后也别有什么联系了。”

    “咱们两个明明之前说好了三百万的价格，结果到了这里你又改成了一百万，你这样的人毫无信用可言，你们这些大家族的少爷我也见了很多，但是绝没有见过像你这种的！”

    高阳今天可算是出了一口恶气，因为这么多年当中，这些阔少爷可是给自己欺负得够呛，今天因为林昊自己终于是扬眉吐气了一把，这种感觉真是爽到飞起。

    “高阳，你别得意的太早，你别忘了你是什么身份，你别忘了我家族是多么的庞大，你竟然如此的说我，你在这里好好的等着，我一会儿就回来收拾你！”

    苏泽说完这句狠话之后转身就离开了这里，他现在是无比的愤怒，就好像是被人耍了一样，他现在马上就回去找人，他恨不得一把火直接烧了这个赛车场。

    苏泽离开这里之后，高阳不好意思搓了搓手，有些想要巴结林昊，但是又想起他之前的身份，竟然不知道他到底哪来的钱，但是也凑成了两个人之间的交易。

    林昊也看着他欲言又止的模样，于是对着他慢慢的说道。

    “你不用介意，那些钱我也不会要回去，这辆车我以前就特别的喜欢，我今天有事来到这里，看到这个摩托车以后我又想起了以前的事，所以就想把它买下来。”

    “以前你总是让我在跑道上骑着摩托车转几圈，给你的跑道也有了一些磨损，所以剩下的钱就当是给你修复赛道的钱了，这样子你能心安理得一些了吧？”

    林昊得高阳并没有任何的过错，他以前就是这样的处事风格，而且自己也没有跟他说出自己的身份，所以他之前的区别对待，也是能够理解的。

    高阳竟然听到了他那么说，但是心里面也有一些计较，因为他不知道林昊到底从哪里能拿到那么多钱，要知道那可是一千万，对他来说这个数字也不是很少的。

    “林昊，不知道你现在是干什么的，也不清楚你为什么这么有钱，我刚才对你有一些冒犯，还行你不要见谅…”

    林昊看着他这个有些愧疚的模样，顿时觉得他有些好笑，于是对着他微笑的说道。

    “你以前不也是这样吗？你并没有任何的改变，你这样的处事风格是因为什么我也清楚，所以你也不要太过于内疚。”

    “刚才你说你这里有一场非常精彩的比赛，这个比赛什么时候开始？你为什么说这场比赛非常精彩？难道是有国外的赛车手来到这里比赛吗？”

    林昊努力的思考上那些赛程表，虽然现在很少有时间去观看一场全程的比赛，但是也不代表他的这个爱好就不在了。

    他有空的时候就会观看一些比赛的结果，最近也没有听说有哪个外国的知名选手，来到江州这里进行比赛。

    (本章完)

