    “茴儿，我走不了。”秦烟拉高了自己的裤管，脚踝处有一个黑色的东西上面有个小红点在闪烁。

    那个机器犹如手表大小，可是冰冷地绑在脚踝上让人不寒而栗。

    “这是什么？”

    “电子追踪器，他把我当成了囚犯一样地看守着，我根本没有机会脱离他的掌控。茴儿，不要为我难过。我想看着你幸福呢！我们俩就算其中一个能获得幸福也是好事。”

    秦烟抬起纱布包住的小脸，和坐在身旁的鹿茴说着心底深处不想面对的痛苦。

    鹿茴以为上次自己看岔了眼，却不曾想过，昔日的好友事业如日中天，理该获得幸福，可是最终成了被关在笼子里的金丝雀。

    她蹲下来，温热的双手去捂秦烟纤瘦的脚踝，眼睛一下子变得通红。

    “烟烟，你受苦了。”

    鹿茴的嗓音带着哽咽。

    秦烟比她骄傲，比她更有血性，要这样一个性格张扬的她受人掌控，这种感觉换谁都会感到窒息。

    “茴儿，回去吧，有人来了。”

    她仿佛受到了惊吓，手在空中摸索着碰了碰好友的肩膀。

    鹿茴站起来，来不及说话，从另一条小路离开。

    等她走远后，有人走近秦烟面前站定，那人挡住了大部分的阳光，秦烟就这么坐在阴影里。

    “谁？”

    她警惕地问道，手紧紧攥成拳头。

    来人看到秦烟的动作和戒备的神情，才想她一定受了很多的苦难与绝望。

    “我。”

    那人说着在她身旁坐下。

    “祁璟衍。”秦烟感到意外，继而她又说道，“快点走，被陆沂弦的狗发现会对你不利的。”

    他无动于衷，黑眸睨着庭院的前方。

    “我派人引开了，你想不想离开？”

    祁璟衍的薄唇微微抿成一字线状。

    和陆沂弦成为敌人，是一件非常头痛且不理智的事，可是家里的那个女人真的太烦了，动不动就为了秦烟的事和他吵架和他哭。

    “那是陆沂弦，他是个疯子，你最好别碰。”

    秦烟好像放弃了似的，一脸绝望的说道。

    “如果你想走，我可以帮你。”祁璟衍说道。

    秦烟笑了，她面朝着祁璟衍，什么也没有说，就只是静静地坐在那里，然后脑袋轻轻地点了点头。

    鹿茴从安全梯回到病房，刚进去祁璟衍就坐在沙发上，手边放着文件夹。

    “去哪里了？”他没有抬头，磁性的嗓音低沉地反问道。

    “随便走走。”

    鹿茴隐瞒了刚才去见秦烟的事。

    他好奇怪，为什么不去陪祁星澄，却偏偏要守着她。

    “我脸上有花，你杵着不上床在那里罚站？”

    祁璟衍这才放下文件夹，黑眸冷睨着一脸窘态的鹿茴。

    她瘸着腿慢悠悠地走到病床前站定，祁璟衍双手抱着手臂靠着沙发靠垫，拧着剑眉冲她问道，“你进过娱乐圈，陆沂弦的名字应该不陌生吧？”

    经过祁璟衍的提醒，鹿茴意识到秦烟身后的那个男人也许就是传闻中的那个“疯子”，陆沂弦是一个没有人敢靠近且敢提及的人。

    祁璟衍虽然杀伐果断，但是他做事之前心情好的话还是有的商量。

    陆沂弦是全娱乐圈都不想沾边的一位危险人物，主要体现在一旦被他盯上就是世界末日。

    “你是说烟烟得罪了那个陆沂弦。”鹿茴旁敲侧击地向祁璟衍进行打听。

    他没有说话，抱着手臂依旧坐在那里。

    鹿茴低着头，想起秦烟绑在脚上的追踪器，终于理解了陆沂弦是个什么级别的危险人物。

    “那条疯狗我不想和他交锋，就你这种路都走不快的废柴，分分钟会被他的人抓走。”祁璟衍分析问题一针见血，黑眸冷冷地睨着脸色微微泛白的鹿茴。

    她在他的眼里居然是个废柴。

    就因为腿瘸了，竟然遭到他如此的嫌弃。

    “这就是你不愿意救烟烟的理由？”鹿茴甚至觉得祁璟衍简直无情无义。

    明明不想帮她，还要找一堆的借口和理由。

    祁璟衍放下抱着的双臂，人从沙发上起身，走到病床边坐下，侧着身望着鹿茴，粗粝的大拇指指腹轻轻地摩擦着她失去血色的唇瓣，黑眸盯着被他略微搓红的柔唇。

    “我只想要你的脐带血。”

    他理直气壮地说道，语气霸道又凌厉。

    鹿茴生气地推开祁璟衍的手，抓起枕头直接砸到他的脸上，她往床上一趟，拉高被子蒙住头，“你给我出去。”

    “我提醒你，陆沂弦想要一个人死，多的是办法，能不能救秦烟就全看你了。”

    祁璟衍抓着枕头，大手穿过她的脖子，把枕头垫到她的脑袋下面。

    她赌气地没有说话，这恶劣又卑鄙的男人居然趁人之危。

    明明知道她和秦烟的感情胜过所有，他真的好无耻。

    脐带血为什么一定要她呢？

    去找素瑶不行吗？

    当年他们怎么生育的祁星澄，大不了五年后再来一遍。

    鹿茴听到病房内有纸在翻阅的轻微声响，知道祁璟衍没有离开，想到五年前的事，他和素瑶再来一遍，她心里感到特别的不舒服。

    他说过，五年前那是一场意外，因为他太思念她喝了很多酒，才会导致后面有小星星的出生。

    可是，她真的做不到为救小星星而在此时怀孕。

    五年前被关在集装箱里，整个孕育双胞胎的过程对于她来说是痛苦的，她举起手望着自己的手指，当年在那个暗无天日的鬼地方，为了计算时间，她写了一个又一个血肉模糊的正字。

    那是一段不堪回首的苦难日子，也是她含着血泪孕育龙凤胎兄妹俩的辛酸经历。

    可是，再经历一次孕育，她怕自己会承受不住精神疾病的折磨。

    过去的那次怀孕，让她完全没有机会走出阴影，儿子的夭折，女儿的失踪，是日夜折磨她的一块心病。

    心病还须心药医，除非儿子能够活过来，女儿能够重新回到这边，可是死去的人怎么能复活？失踪的人确实有机会寻到，可也是大海捞针，机会渺茫。

    鹿茴越想越伤心，眼泪控制不住地悄悄地滑落。

    【作者有话说】

    感谢【菲菲】【070449995110】【061010149102】【婷】【012310257975】【122899539954】【萧之遥】【090357101574】【临湘洛王驾校】【012348102101】【061197504810】【追月】【繁星】【奶味小炸】【071797985150】【奔跑的五花肉】以上所有小仙女的好评，今天不加更，我有点累。

