
　　“走吧。”

　　凰安灵看向浮陀君，浮陀君立刻低下头，准备带着几人前往。

　　“这是谁？”

　　龙罡忽然指向一旁的女子，妖族女子，才八星的实力，就这么进去就不怕被一个喷嚏喷飞？

　　“她是进去找人来着，玄武族的玄七长老。”

　　铜锣烧连忙上前指了指女子手中的龟甲。

　　龙罡略一点头，又皱眉看向不远处的几个人族。

　　“如此弱小的人族怎会在此？”

　　“啊，是他们要找的玄七长老，祖上是玄气长老的至交，人族不允许进去，就找个妖族朋友。”

　　铜锣烧尽职的解释着。

　　龙罡略一嗤笑，带着些讽刺的意味。

　　秋洛只能紧紧的攥着手心，如此多的大妖出世……

　　此时乔星辰的鼻子却忽然轻轻一动，而后看向铜锣烧。

　　“你带她去找玄七。”

　　铜锣烧：“……”

　　？？？

　　这个变态什么时候这么好说话了？不是最讨厌人族的吗？？？

　　“你鼻子可真灵。”

　　龙罡撇了撇嘴。

　　这些人族身上和浮陀君以及铜锣烧的身上，都有同一个味道。

　　这还没见到呢，就急着献殷勤了。

　　不过那个女人听说现在实力不行啊，当初揍他揍的那么惨。

　　现在……

　　嘿嘿～

　　龙罡傻笑着，乔星辰阴冷的瞥了他一眼，龙罡哼哼了声没理会。

　　凤之昭和凰安灵身形一动，便消失在原地，其余几人见此也相继离开。

　　浮陀君的实力不行，追不上，只能在后面拼命的追着，追的上气不接下气。

　　凤之昭后又折返回来将人给拎上给带走……

　　……

　　“走吧，我带你进去，你运气不错～”

　　那几人都走后，铜锣烧松了一口气，走到妖族女子身边说道。

　　那妖族女子被吓的傻愣愣的，直到铜锣烧催促才反应过来，脸色顷刻就白了，手脚发软，一声冷汗蹭蹭蹭的往外冒。

　　秋洛原还在想着这几个妖族到底是何人，可是脑海中关于那几人的记忆却渐渐模糊，直到后来，脑海中彻底没了那段记忆。

　　秋洛登时就被吓出一身冷汗，待回过神来，却只知道自己丢失了一段记忆，却不明白是什么记忆。

　　再反观另外几人，就连自己丢失了一段记忆这件事都已经遗忘……

　　“小蝶，不要进去。”

　　秋洛急的立刻站起来跑上前，却被铜锣烧一挥手给甩到了远处。

　　“还算有点良心，进去吧。”

　　铜锣烧将人带进去后，又关上了大门……

　　……

　　中州主城。

　　天色暗下来，乔时将玄堇泡在了盆中，玄堇周身的玄气越来越浓，实力也开始一点一点的跳上去。

　　玄力一星，二星……

　　最终停留在玄力七星。

　　它的实力恢复的差不多了，只要步入玄力八星，便可以重新化形，到时候每日产出的珍珠就是极品珍珠。

　　啧啧啧～

　　有钱。

　　“加油啊，我的每日极品珍珠指日可待了！”

　　玄堇重新缩小后，乔时将它放入了手链。

　　正准备修炼，房间门被敲响，察觉到外面的是浮陀君后，乔时立刻起来开门。

　　而后就看到凤之昭正站在后面。

　　面色一如既往的凌冽，眉眼中却带着浅浅的笑意。

　　此刻的乔时忽然就不知道该怎么称呼凤之昭了。

　　“还叫我三哥便好。”

　　乔时：“……”

　　不是啊，她的马甲好像掉的有些快。

　　她没说她叫乔时吧……

　　“三哥……”

　　乔时笑着喊了声。

　　“既喊了三哥，你可还认我。”

　　这时凤之昭身后忽然跳出来一娇小的女子，一身红色的罗裙，笑嘻嘻的看着乔时。

　　乔时微张了嘴，倒是没想到凰安灵也来了。

　　她的马甲暴露的这么多吗？

　　“安灵妹妹……”

　　乔时涩涩的出声，看着凰安灵一身的装扮心底有些闷闷的。

　　从前的凰安灵，同样喜欢如火那般的红色，娇嫩的，鲜艳的。

　　只是如今，身上的罗裙虽然依旧是红色，可是却是暗淡的。

　　心理历程的改变，往往很容易从服饰的改变或者颜色的改变看出来。

　　“乔时姐姐，好久不见。”

　　凰安灵上前抱了抱乔时，乔时回抱了凰安灵。

　　“千年不见，你倒是瘦了。”

　　“是啊，这千年来都没人做好吃的给我，能不瘦吗。”

　　凰安灵声音也是闷闷的。

　　“好了，进来吧，我的厨艺可没多少长进，人族这边的厨艺可长进了不少，回头一起尝尝。”

　　“好呀。”

　　乔时正准备让几人进去，身后却又忽然传来一道声音。

　　“小妹不记得我了？”

　　乔时：ರ_ರ...

　　乔时再看过去，只见乔星辰，龙霏，龙罡都凑齐了。

　　嚯，合着她这马甲早已经连毛带皮一起给扒了下来。

　　什么时候的事？

　　乔时目光瞥向浮陀君，不是让他去找凤之昭吗，怎么一个个都把她马甲给扒了，凤之昭可不是什么大嘴巴的人。

　　“都进来吧。”

　　乔时只能硬着头皮将所有人都请进来，倒是浮陀君，不敢进来，去一旁陪着韶恩他们去了。

　　……

　　当初因为龙霏献祭，最后妖族避免了那场惨案。

　　只是十大族的族长却在此之后纷纷突破神域，修为进入到了更高层次。

　　且妖族之中修为深厚的妖族纷纷有了突破的迹象。

　　此间天道的上限就是神域，超越神域的强者必将被毁灭。

　　为了瞒天过海，十大妖族归隐，在幽林禁地深处开辟出一方小世界。

　　龙霏眸色动了动，继续说道。

　　“本来开辟小世界之事应是艰难异常，甚至都不可能成功，可是那时天道仿佛被遮掩了耳目，小世界开辟的很成功，妖族强者在小世界中纷纷突破神域，而后通过小世界可进入到更广阔的天地……”

　　更广阔的天地……

　　难道是宇宙、星域……

　　乔时皱了皱眉，系统咬牙切齿的声音却忽然在这时候响起，前所未有的愤怒。

　　“好啊，该死的048，竟犯下如此滔天之祸！遮掩天道！你当初到底和它干了什么？！”

　　质问愤怒的声音响彻耳边，乔时刚喝到嘴里的茶一口喷了出去。

　　“噗——”

　　不会吧，不会是因为帮她偷渡了龙凤草吧？

　　那只是龙凤草幼苗啊，不是成熟的龙凤草啊，用得着遮蔽天道吗？

　　“没有啊，我们什么都没干。”

　　乔时脸不红心不跳的回应着。

　　这特么的简直就是个祸根，偷渡的事果真要不得。

　　向来清冷的系统这段时间就跟大姨妈断断续续一般，暴躁的很。

　　“你肯定干了什么？”

　　系统的声音又变得冷酷，带着狐疑，乔时继续摇头。

　　“我不是，我没有。”

　　“我说是就是，扣你十万任务点，滚——”

　　乔时：“……”

　　我艹……

　　系统这特么的分明是早就知道了当初她偷渡的事，现在只是借机扣她任务点！

　　很有可能他的小金库真的没了……

　　“系统，你小金库爆了你别拿我的填补啊，当初的事也是你的失职，048可是你们系统一方，是那个智障引诱我的。”

　　乔时坚决甩锅。

　　系统：“……”

　　“哼，你想我扣你十万任务点私了还是报上去秉公执法。”

　　乔时：“……”

　　秉公执法听着就不太好的亚子。

　　私了以后就是系统背锅。

　　以后他们就是一条船上的人了！

　　可是十万任务点……

　　好心疼啊……

　　十万任务点就是十万年的寿命啊，就这么白白的给了系统，这次任务完成奖励的十万任务点就这么被吞了。

　　所以……

　　系统也会来私了这一套吗？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第265章 团宠女主（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 