    高明远等人面面相觑，一个个都是一脸意外之色。

    显然，他们既惊讶于对方的嚣张。

    同时也清楚的察觉到，对方根本就没把他们这群人放在眼里。

    这足以说明对方的身份多么的惊人。

    全场唯有叶昊不动声色，依旧在神色淡漠的喝着茶。

    高明远微微皱眉，看着风轻云淡的叶昊，他微微咬牙，然后冷笑一声，走上前道：“我不管你是真的认识我们也好！”

    “假的认识我们也罢！”

    “想要来找叶大少的麻烦，你先要问问我们同意不同意！”

    说话间，高明远就“啪”的一声打了一个响指。

    几十个装修工人此刻全部都拎着工具走了出来，有的手里的电钻还在嗡嗡作响，看起来让人触目惊心。

    “你同意不同意？”

    长发青年冷笑一声。

    “和我说这句话的时候，你想过我是谁吗？”

    “我可是隐世杜家，杜良的独子杜太子！”

    “也是西南天门寨内门大长老的关门弟子。”

    “现在，你觉得，你还有资格对我说这些话吗？”

    杜太子！？

    杜良独子！？

    西南天门寨内门大长老的关门弟子！？

    听到这一个个称号，高明远和林小峰的脸色瞬间变得难看无比。

    特别是高明远记得，杜良确实有一个嚣张的儿子。

    为了这个儿子，杜良没少想办法，最后把他送去了西南天门寨的内门，只希望靠着天门寨能够把这个儿子教好。

    但是想不到杜太子去了内门之后，其他没学会，倒是学了一身内家拳回来。

    而且每天都在大夏各地惹是生非，挑战这个，欺负那个。

    所以他很少回金陵，很多人也不认识他。

    但是想不到，他今天居然出现在了这里，还来找叶昊的麻烦。

    可以说，在隐世六家那么多的大少之中，杜太子绝对是最麻烦的人。

    他和霍少卿单纯的嚣张不一样。

    他那一身好功夫，可是让他有底气叫嚣所有人的。

    “原来的杜太子，真的是有眼不识泰山了！”

    “我的错，我的错！”

    高明远神色变幻间，已经哈哈大笑上前，一脸卑微的表情。

    “看着做什么，还不快点给杜太子斟茶！”

    “今天我来做东，一定好好的请杜太子您吃一顿，咱们不醉不归！”

    显然，高明远生怕一会儿叶昊不是杜太子的对手，所以想要怀柔解决这件事。

    而林小峰此刻也挤出笑容，道：“杜大少，金陵圈子那么小，我们大家都是自己人，千万不要大水冲了龙王庙！”

    “来，喝茶！”

    “我们万事好商量！”

    林小峰屁颠屁颠的倒了一杯茶过来，一副要当狗腿子的姿态。

    叶昊看着这一幕倒也没说什么，高明远和林小峰忌惮杜太子是正常的。

    所以他倒是要看看，这杜太子今天到底准备做什么。

    “滚蛋，你们这些废物有什么资格和我同桌吃饭？”

    “要不然看在你们都是金陵土著的份上，信不信我一脚踩死一个？”

    “让你们死无葬身之地！”

    “嗯！？”

    杜太子一脸不耐烦，一把直接推开了高明远和林小峰。

