    “上林书院文会，邀请小姐参加。”

    “扶风社欣荷文会，邀请小姐到场观看。”

    “丹青社会，邀请小姐参加他们的画展。”

    “……”

    自从吕序被吴大师点名，参与他游记的编撰后，天天能收到各大文社的邀请。

    吕序深知这些人别有用心，每天就听青鸾读请柬过过瘾，从未赴过一场邀约，有时候还会出言评价一两句。

    “柳府送来请柬，请老爷、小姐参加柳太夫人寿宴，里面还附了一份柳一小姐的请柬，邀请小姐也参加当天的她操办的赏荷文会。”

    自从被吕序算计，在课堂上当众宽衣后，柳昭然有些日子没有来有宣院。

    忽然打发人送来请柬，吕序笑笑道：“黄鼠狼给鸡拜年，只怕赏的不是荷，而是想把我推进水池子欣赏。”

    京都的女子们早有约定，无论什么聚会绝不带上吕序，柳昭然一反常态给她发请柬，傻子都知道有问题。

    “小姐要赴宴吗？”青鸾按捺不住激动问。

    “就她那点水平开文会……”吕序讥讽地笑笑：“我才不会那么无聊，还有其他请柬吗？”

    “燕国公府的请柬。”青鸾拿出一份大红请柬：“燕小姐出阁，不过是下个月的事情，燕小姐附了一句话：贺礼送到就好，人就不必过来，张家那边也是如此。”

    担心新郎张纪霖在婚宴上看到她，会发生像凉州府那样的悔婚事情。

    “过河拆桥……”

    “是谁过河拆桥啊？

    吕序话才说一半，就被吕婕打断。

    帘子掀起了，吕宜和吕婕走进来，坐在吕序旁边欲言又止。

    “有什么事说吧？”吕序悠然摇着团扇。

    “序儿可有收到柳三小姐的请柬？”吕婕小心翼翼试探着问。

    “收到了。”

    吕序躺在摇椅里，懒洋洋回答。

    青鸾把请柬递给他们面前：“方才还在说这件事情呢。”

    吕宜马上一脸激动道：“序儿，你会去参加吗？”

    “不去。”

    吕序不假思索地拒绝：“大热天，不想出门。”

    看到两人跃跃欲试的神情，吕序好心提醒：“我劝你们也别去，别忘记上次在宣院，你们也有出力，小心她报复你们。”

    吕宜和吕婕顿时泄气……

    吕宜又有些不甘道：“据说柳三小姐也给梵先生发了请柬。”

    怎么又是梵行？他到底有什么好的，让这些姑娘们一个个为他茶饭不思，为他不惜深入虎穴。

    “你当梵先生是傻子，参加这种连水平都没有文会。”吕序挖苦两句，提醒道：“柳昭然肯定不动梵先生。”

    “柳昭然请不动，左相大人请得动吧。”吕婕不假思索道：“我们都收到消息了，柳府给梵先生也送了请柬，梵先生也接下请柬，他人在柳府自然，柳昭然自然有办法逼他就犯。”

    两人为了见梵行一面，是明知山有虎也偏向虎山行，甚至不惜拉着她一起闯虎穴。

    “我不去。”

    “序儿……”

    吕婕眨巴一下眼睛，热泪滚滚而落。

    “艹，你又来这招。”吕序没眼看了，扶额道：“什么时候的事情。”

    “三天后。”

    吕婕的眼泪说没便没了，拉起吕宜就跑。

    待两人走远，青鸾无语道：“小姐，你明知五小姐装的。”

    吕序打了个呵欠，懒懒道：“就算不为他们，爹爹身为一朝文相，我也应该去给柳太夫人拜寿。”

    “但小姐身子不好，就算不参加也没人说什么，不过……”青鸾也有跃跃欲试道：“就算参加寿宴应该也没什么，柳太夫人年岁虽高，但人也不至于糊涂到为帮孙女出口气，为难小姐一个后辈。”

    “害人之心不可有，防人之心不可无，着人暗中看着吧。”

    吕序不担心柳太夫人会做什么，就担心有人会对柳太夫人做点什么，有些人为达目是不择手段。

    柳府。

    柳昭然收到准信：吕序会参加柳太夫人的寿宴。

    几天前，当她得到消息两人要为吴大师编撰游记时，气得砸得梳妆台上所的有东西。

    上次借长安郡主的手未能毁掉吕序，这次借着祖母的寿宴定要她身败名裂，在她的地盘吕序还能翻上天不成。

    “跟梵先生给吴大师了编撰游记，你也配。”

    回想起那天在琴室，总觉得那天她会失态，是吕序在暗中动了手脚。

    吕序把她打晕扔在琴室内，中间发生过什么她不知道，只知道醒来时已经在柳府自己的卧房。

    三天后。

    四夫人和五夫人带着姐妹仨，前往柳府赴宴。

    吕序跟吕宜、吕婕共乘一辆马车，一路上姐妹三说说笑笑好不热闹。

    两府就两条街的距离，他们一出发柳府那边就收到消息，早有人送到后院女眷柳昭然手上。

    柳昭然看过消息，望着满池荷花道：“吕序，没想到你还真敢来赴宴，上回你让本小姐当众出丑，如今我也让你当众出丑一回。”

    “来人，把人准备好。”

    忍气吞声了那么长时间，为的就是这一时刻。

    柳府大门外，迎客高声呼道：“吕三夫人、吕四夫人，并吕四小姐、五小姐、六小姐到。”

    四夫人、五夫人先行下了马车，随后吕宜和吕婕，最后才是吕序，下了马车自有女知客领他们进后院，一直来到柳太夫人的福康堂拜寿请安。

    柳太夫人也是将门之后，年轻时也曾随夫出征，已经是八十高龄却仍面色红润、中气十足，眼神也没有半点毛病。

    把姐妹三招上前，先是拉着手吕宜、吕婕的手道：“都是生得齐整好看的孩子，秀气文雅，不似我府上几个丫头，从小舞刀弄枪惯了，走路风风火火，行事总有些莽撞。”

    松了姐妹俩的手，又朝站在后面吕序招手，示意她上前来说话。

    吕序乖乖上前见过礼，柳太夫人拉着她双手，细细端祥一番感叹道：“这孩子长得可真好，老身上活了八十多年，还是头回看到这么周整的相貌。”

    “柳太夫人谬赞了，晚辈愧不敢当。”

    吕序素不太喜欢这种场合，尤其是别人面带笑容抓住她双手，总觉得下一秒就会把她撕掉。

