
　　等秦始皇将杯中的酒一饮而尽，其他人才心思忐忑，颤颤巍巍的喝下了酒。

　　有些胆子小的更是喝了酒，就闭上了眼睛，似乎在等死。

　　当然，他并没有如意。

　　场上的一片寂静之后，众人慢慢的回过神来。

　　庆幸着自己活着。

　　只是看向倒在秦始皇怀里的赵浪，心里有无数只草泥马在奔腾。

　　当然，这话是打死都不敢说的。

　　秦始皇这时候淡然道，

　　“朕乏了，太子也醉了，都退下吧！”

　　听到这话，所有人都没有一丝迟疑的起身，行礼，告退。

　　虽然不知道这对父子在做什么妖，他们可都不想参与。

　　只有王翦，李斯等几个重臣，没有立刻退走。

　　而是稍稍迟疑了一下，留在现场，相互对视了几眼。

　　还有一直在旁边，才回过神的嬴阴嫚也没有动。

　　“把太子送到朕的住处，今天朕看着他。”

　　秦始皇这时候淡然吩咐道。

　　赵高顿时领命，刚想要叫人，一旁的奴和大狗就咬着牙说道，

　　“陛下，就让我等来照顾主人吧。”

　　只是奴的话音未落，一旁的赵高就勃然色变，直接一脚将奴踢翻在地！

　　“狗东西！这里哪有你说话的份！”

　　然后赵高直接跪拜在地说道，

　　“陛下，这些狗东西只是护主心切，绝无二意啊。”

　　虽然挨了一脚，但是奴还是没放弃，死死的守在赵浪身边，一旁的大狗更是把手朝腰间内侧伸过去。

　　只是他还没有更多的动作，就被王翦像提小鸡崽子一样，提了起来，

　　“哼，真当老夫没力气了？”

　　一旁的黑冰卫们直接拿出了武器！

　　所有的侍从，侍女们都被一一控制住！

　　这些人虽然人多，但武力却是有些拉垮。

　　一时间，空荡荡的宫殿内剑拔弩张！

　　看着面前的一幕，秦始皇这时候却带着几分淡然说道，

　　“你们做什么？都放开吧，浪儿只是想让朕舒舒心。”

　　“这两个小子要跟着，那跟着就是！”

　　“武成侯，李斯，这是家事，你们也都退下吧。”

　　两人这才准备告退，只是李斯勉强笑了一声，他这次可是带着女儿来的，没想到这么一弄，可就是没机会了。

　　等这些人都退走了之后，秦始皇才挥挥手，奴和大狗将昏睡的赵浪抬起，一路送到秦始皇的宫殿内。

　　“你们都出去，朕和浪儿待一会儿。”

　　“阴嫚，你留下帮忙照顾。”

　　所有人顿时都退到了门外。

　　分成两边相互对峙着。

　　秦始皇这时候坐在床边，看着嬴阴嫚照顾着昏睡的赵浪，神色极为复杂，最终笑着说道，

　　“嫚儿，你可知道，当初浪儿在庄子上的时候，多数时候，就是这么一幅模样，今日倒是最像他。”

　　“痴症好了之后，却是心思灵动，多智近妖。”

　　“朕也无数次想过，浪儿还是不是朕的浪儿。”

　　赵浪当初有痴症，多数时候就是在昏睡。

　　嬴阴嫚听到这话，脸上闪过一丝疼惜，然后笑着说道，

　　“父皇，阿浪痴了这么多年，醒了之后如此多智，应该是上天给他的补偿。”

　　秦始皇这时候笑着点点头，说道，

　　“这也许是上天给朕的补偿。”

　　他带着大秦一统天下，却一直没有合适的继承人，好在赵浪醒了过来。

　　虽然对方刚醒的时候，说的话就差点吓死他。

　　但如今一晃已经过了三年有余，大秦却是重新安定下来了。

　　虽然还有外患，但无论如何，大秦都不会二世而亡。

　　而他也有了许多从来不曾有过的体悟。

　　秦始皇就这么静静的坐着。

　　直到傍晚时分，赵浪才在一股极度干渴的感觉中迷迷糊糊的醒来，说道，

　　“水。”

　　迷迷糊糊中，随着一股温香将他扶起来，一杯水就被送到了他的嘴边。

　　鲸吞一般的一口气喝完，顶着头疼欲裂的感觉，赵浪这才慢慢睁开眼。

　　“浪儿。”

　　听到熟悉的声音，赵浪就看到便宜老爹正神色莫名的看着他。23sK.com

　　赵浪顿时老脸一红，说道，

　　“爹，这个我贪杯了，下次不喝了。”

　　心里嘀咕道，

　　妈的，这些低度的劣质酒以后还是要少喝。

　　喝酒误事啊！

　　秦始皇听到这话，脸上却抽抽了一下。

　　他现在才算是看明白了。

　　这小子举办酒宴，是真的就想放松放松！

　　可差点没吓死这些人！

　　不过他心中却更加的放心了，浪儿，还是他那个良善的浪儿。

　　他没看错人！

　　帝皇家能有浪儿，是他的福气。

　　缓缓的呼了一口气，说道，

　　“嗯，你以后还是少喝酒吧。”

　　“行了，既然醒了，就回去吧。”

　　赵浪点点头，慢慢的站起来，旁边的人帮忙，他才发现是嬴阴嫚。

　　有些不好意思的给了对方一个笑容，赵浪说道，

　　“没事，我自己能行。”

　　这扶来扶去的，多少有些不方便。

　　秦始皇这时候说道，

　　“赵高，让人都进来。”

　　很快，赵高打开门，奴和大狗就快速的到了赵浪的身边，

　　“主人！”

　　“家主！”

　　确认赵浪没事了，两人这才放心。

　　“把浪儿送回去吧。”

　　秦始皇吩咐道。

　　很快，赵浪便在奴和大狗的护卫下，一路回到了自己的宫殿。

　　只是看着所有人都似乎松了一口气的样子，赵浪有些奇怪问道，

　　“怎么了都？今天的酒宴玩的不开心？”

　　奴听得眨眨眼，这他么怎么说？

　　说大家差点全没了？

　　赵浪可没有给任何指令，看着还有些晕乎乎的赵浪，只能咬咬牙，回道，

　　“开心，您开心就好。”

　　赵浪有些莫名其妙的嗒嗒嘴，正要细问，小九就迎了过来，把他接了进去。

　　赵浪也就不再多问。

　　看了看天色，准备再睡一觉。

　　“公子，小九先去打水来。”

　　一番忙碌洗漱之后，赵浪再次安顿好。

　　只是闲着也是闲着。

　　赵浪看着小九，正要开口问，却突然想起了什么，朝外面喊道，

　　“奴！？”

　　奴很快把门打开，问道，

　　“主人，有何事吩咐？”

　　赵浪嗒嗒嘴，说道，

　　“滚远一点。”

　　奴眨眨眼，回道，

　　“好咧。”

　　等奴关上门，赵浪这才笑眯眯的说道，

　　“小九啊，上次说，多大了来着？”

　　很快，屋子里便传来一些响动，大狗有些嫌弃的啧了一声，

　　“渣男！”

　　然后堵着耳朵，看着外面的雪景，

　　这雪景正是，

　　万木冻欲折，孤根暖独回。

　　前村深雪里，昨夜一枝开。

　　风递幽香出，禽窥素艳来。

　　明年如应律，先发望春台。

　　时光如梭，光阴难寻啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第656章 这也许是上天给朕的补偿免费阅读。https://xs.23sk.com 