    那头的唐越愣了足足有十几秒钟，突然大叫出声，“雾草，这女娃娃我认得，这不是才把那个那个谁来着，对，宋明，把宋明那大魔头给打得娘不都认识的小丫头片子吗？”

    徐寒蹙眉，唐越的这一连串的形容，着实让她很不爽。

    王博士立刻讨巧道，“对对，这女娃娃厉害着呢，你就破格收了吧，或许还能给你们学校缔造一个神话传奇。”

    Key看着王博士不遗余力推荐徐寒，又看着唐越对徐寒兴趣满满的样子，这才明白过来王博士那家伙心里打的小算盘。

    这是把徐寒往火坑里推，同时还能不动声色的拆散徐寒和霍霆礼的绝佳办法。

    Key这个时候也凑过去，对着屏幕上的唐越道，“以后用得着我的地方，尽管吩咐，在里面好好照顾这女娃娃就行。”

    唐越看着key那种熟悉的脸，脸上的笑容逐渐放大病态，“好，好，没问题！”

    挂了电话之后。

    徐寒直接将油门踩到底，冲出包围圈，将key和王博士直接扔到了霍家的地下室。

    直接将两人锁了起来。

    两个人破口骂娘。

    “徐寒，你不讲武德，我已经给了你天大的好处，你居然还把我关到这鬼地方来？”王博士又怒又怕。

    就在这个时候，霍霆礼直接带了一个肌肉虬扎的大汉进来。

    大汉进来之后，直接将身上的衣服脱了，露出瘆人的腱子肉。

    黝黑黝黑的，随着他的用力，抖动起来，看起来分外的吓人。

    王博士被眼前的一幕惊到，目瞪口呆的看着那腱子肉大汉，“好，这可是绝佳的试验体！”

    话一出口，直接被腱子肉大汉一拳砸在了鼻梁上，王博士痛得鼻血横流，晕死过去。

    腱子肉大汉双手交错在一起，十指的骨头发出嘎嘣嘎嘣的声音，听得人头皮发麻。

    与此同时，他的嗓音像是拉锯一般的难听，嘶哑响起，“霍爷，是扒皮，还是去骨？”

    这话一出口，连key都愣住了，眼珠子差点瞪出来！

    特么的，今天真是见识到了比自己还病态的魔鬼！

    也难怪霍霆礼年纪轻轻的，就能登上霍家掌权人的位置，甚至连外界都对他闻风丧胆。

    没想到私底下狠戾到了如斯地步。

    “霍霆礼，要杀要剐悉听尊便，但求死得痛快！”key冷冷出声，他觉得霍霆礼再怎么样也是出来混的，总会讲一些江湖规矩。

    可，霍霆礼在听到他这句话之后，唇角阴邪的勾了起来，“剐比杀好玩多了，寒寒，你觉得呢？”

    徐寒摩挲着下颚，冷漠的眼底露出一丝令人胆战心惊的兴奋，十指捏得劈啪作响，整个人像是死神一般，逼近key，“一片一片刮下来，不知道能不能救活胖丫呢？”

    这话一出口，key直接吓傻了。

    妈的，这贱人是要给胖丫报仇！

    “徐寒，你就算把我千刀万剐，也救不活胖丫，那肥猪已经被烧成了炭！”key咬牙切齿的刺激着徐寒。

    徐寒弹了弹身上的尘土，“你倒是提醒了我，就把他的肉一块一块刮下来，在他面前烧成炭！”

    徐寒话音刚落，腱子肉大汉，直接就提着刀，走向key，一刀下去……

    Key痛得发出杀猪般的惨叫声。

    结果低头一看，只是被刮下来一块很小的脚皮。

    这么小的一片，哪怕是自己平时不小心这么一碰都可以掉下来这么一块。

    可是，这样一小块，不应该这么痛的啊，这个腱子肉大汉到底对他做了什么？

    徐寒冷笑着，一张脸凑到key面前，阴戾开口，“疼吗？”

    Key咬着牙不说话，就是不肯认输。

    徐寒眼底的冷意更甚了几分，“忘了告诉你，他就是人称疼死人不偿命的刽子手王冲！”

    徐寒话音刚落，key整张脸都恐惧到扭曲起来。

    难以置信的看着面前的王冲，惊恐不安的往后退，“徐寒，你到底想怎么样？人死不能复生，你想要什么补偿，我给你便是！”

    “要你的命！”徐寒说着，朝着王冲使了个眼色。

    王冲直接将那块小小的死皮在key的面前烧成了炭。

    发出令人作呕的味道。

    Key只觉得自己身上那块伤口更痛了几分。

    该死的，错觉，错觉，一切都是错觉！

    可，当腱子肉王冲又一刀过来的时候，key发出的惨叫声比刚才更甚了几分。

    这惨叫声提醒着他，王冲还是那个该死的刽子手王冲，他知道人身上所有的痛点，会在折磨人的时候，顺着痛点打击。

    每一次都能精准无比的将你所受到的疼痛，无限放大一百倍。

    Key看着又是一块死皮，这次只带了一点点的肉，就已经痛到他快要晕厥过去了。

    继续这样下去，自己一定会痛死在王冲的面前。

    “来啊，来啊，千刀万剐了我啊！”妈的，与其这样慢慢的被刮死，不如就这样，一次性死个痛快！

    可是，他忘了，王冲是个能让人痛到无敌的魔鬼，而且，最喜欢的就是慢慢折磨人。

    折磨到你体无完肤的时候，据说，最长的一次，用了三个月。

    对方在咽气之前，直接承受了人间地狱一般的痛苦。

    Key咬着牙，怒骂着王冲。

    徐寒勾唇一笑，“没用的，王冲最不在意的就是言语攻击。”说完，又补充了一句，“忘了告诉你，他也不在意身体上的攻击。”

    因为，王冲天生没有任何的痛感，包括身体和情感上的。

    这也是导致他花了很多年的时间研究人的痛感的原因。

    研究到最后，他的痛感还是没能找回来，却已经掌握了一身的戳痛处的本领。

    Key像是见了鬼一般的看着一言不发，默默的点燃第二块皮肉的王冲，快要疯了。

    一脚将晕厥过去的王博士踹醒，“起来，老子一个人承受痛苦，你特么在那里装个屁的死！”

    王博士痛得眼皮狠狠打了个颤，就是不肯睁眼。

    刚刚key受到的痛苦，他都听到了，他哪里有勇气受这种炼狱之苦！

    王冲啊，那可是个没有痛感的疯子，却能把人折磨得痛不欲生。

    可偏偏，他们被铁链锁住了，压根就没办法挣脱这里的苦难。

    王博士不敢醒来，可他不醒来，key就拼命的踹他，恨不能直接踹死他。

    王博士最后是实在受不了痛得睁开了眼睛，只一眼，就对上王冲那可怕的眼神，吓得他立刻闭住了眼睛，“徐寒，不管怎么说，我们也算是来自同一个时代的人，是旧熟人，是不是可以网开一面？”

    “可以！”徐寒回答得很干脆。

    王博士愣住，等到回过神来的时候，重重的松了口气。

    太好了！

    “谢谢你徐寒。”他立刻抱起徐寒的大腿。

    只是，下一秒，徐寒就带着霍霆礼离开了地下室，连多余的一句话都没有留给他们。

    王博士愣住，看着面前不停活动筋骨的王冲，心惊肉跳。

    与此同时，key直接冲过去，咬住了王博士的耳朵，用力的撕扯。

    王博士痛得嗷嗷惨叫，一手去拍key的脸，一边护住自己的耳朵，“key，你松口，松口，发什么神经，还自相残杀！”

    Key冷笑，“杀的就是你，狗东西，想让老子单独受罪，做梦，来，王冲，来啊，你不是很喜欢片肉么？王博士的肉可是来自未来的，有意思得很！”

    听到未来两个字的时候，王冲立刻两眼放光，拉锯一般难听的声音再次响起，“未来？”

    Key没想到王冲还真的感兴趣，立刻点头点头，“对，来自未来，我听说你一直在研究人的痛感要怎么找回来，我想这个来自未来的人，会知道。”

    王博士愣住，下一秒，立刻机灵无比的点头点头，“对，我是未来的科研人员，我可以帮你研究找回痛感，作为交换，你放了我们好不好？”

    看着面前的两人，王冲脸上的表情狠狠拧起来，“是吗？”声音更难听了，仿佛地狱里鬼一般。

    直接让key和王博士吓得脸色一阵泛白。

    两人慌忙点头点头，“千真万确。”

    “好！”王冲说着，直接将手中的刀递给了王博士，拍了拍自己的胸脯道，“照着我身上扎，如果我能感觉到痛，那我就放了你们两个。”

    两人相互对望了一眼，差点没气吐血，这是要先给货在给钱的意思啊？

    那他们还怎么找机会逃走？

    王博士咬着牙，死死的盯着面前的王冲，这个家伙长得跟普通人的区别就在乎非常的强壮，很适合用来做人类丧尸化的试验体。

    可是，你要是说，看他有什么毛病，他是真的看不出来。

    王博士咬着牙朝着王冲招招手，“你过来，我帮你把把脉，看看你的身体构造。”

    王冲蹙眉，朝着王博士走过去。

    王博士要求他背对着他，然后把手伸过去，说是看着王冲的眼睛，他会莫名的害怕，只要害怕，就会影响自己的判断。

    王冲本想拒绝，可听到王博士神秘兮兮道，“中西医结合，才更有把握。”

    那一刻，王冲鬼使神差的服从了王博士的要求。

    而王博士则提着刀，朝着key使眼色，两人四目相对，很快就心领神会起来。

    王博士装模作样的给王冲把脉，而把刀悄无声息的递给了key。

    Key直接拿着刀，将王博士身上的铁链撬开。

    而后，匕首直接照着王冲的脖颈上划过去。

    眼看着就要划破王冲的大动脉的那一刻，门突然被人踹开，徐寒伸手，直接一个飞盘甩了过来。

    直接就将ke那把刀给撞了回去，狠狠的扎在了key的脚面上。

    Key痛到差点没晕死过去。

    他咬牙切齿道，“徐寒，你怎么还没滚？”

    徐寒勾唇冷笑，“早知道你们会来这招了，故意耍你们的。”

    王博士立刻甩掉身上的大铁链，一手勾住王冲的脖颈，对着徐寒道，“放我走，我保证当一切都没发生过。”

    “好大的口气，我可没办法当什么都没发生过，毕竟，你们杀了我的好姐妹！”徐寒说着，直接将一把明晃晃的西瓜刀递到了王冲的手中，“记住，这两个老狐狸，是不可能帮你的，痛感这种东西，没有比有强。”

    王冲没想到自己会被key和王博士诓骗，当下窘迫得恨不能找个地缝钻下去。

    最可恶的是自己还差点就放走了这两个家伙，甚至差点被这两个老狐狸给解决了。

    这对王冲来简直是奇耻大辱。

    他将刀背狠狠的拍打在自己的胸口上保证道，“老大放心，绝不会让这两个混蛋逃走！”

    说完，直接举着西瓜刀朝着两人靠近。

    徐寒转身离开，身后传来王博士和key的鬼哭狼嚎。

    这只是刚开始而已，就承受不住了？

    接下来，她要他们尝尽这世间的痛苦。

    他们以为，三十天就可以死了？

    她可不会给这些家伙机会，每三天给他们疗伤一次，等伤好的差不多了，再继续折腾他们。

    如此来来回回，她倒要看看这两个恶魔能撑得住多久。

    霍霆礼看着徐寒近乎病态的处罚方案，眉头深深蹙起来。

    他从身后圈抱住徐寒，脖颈挂在徐寒的肩头，“丫头，忘记是最好的疗伤方案，走，我陪你到世界各地走走。”

    徐寒直接拍开霍霆礼的手，将最后一封信封存起来，“这个，给你家那位王冲先生。”

    至于她，直接走到衣柜前，拖出一个行李箱就往外走。

    霍霆礼愣愣的拿着手上的信封，等到人走到门口了，才回过神来，几个大步冲上去，一把抓住徐寒的手，用力的拉到自己的怀里，“你当真要去西普国际军校？”

    那个地方，可是恶龙盘踞的地方，分分钟有命进没命回！

    徐寒勾唇，捧住霍霆礼的脸，突然在他的鼻尖上亲吻了一下，“怕死我就不会继续我的使命！”

    就这样在这个世界上享福，岂不是快哉？

    可她不能，她亲眼看着人类丧尸化，所有的人类文明消失在自己眼皮子底下！

    她做不到坐视不理！

    霍霆礼只觉得鼻尖暖暖的，忍不住抱住她，深吻下去。

    就在这个时候，门外响起车的喇叭声。

    紧接着，陆家五位哥哥直接从车上跳了下来，直逼他们面前。

    霍霆礼几乎是下意识的抱紧徐寒，想要宣誓主权。

    只是……还没来得及抱紧，徐寒直接就将人推开，潇洒大步上前，跳上了五位哥哥的车，朝着霍霆礼做了一个潇洒的拜拜的动作。

    霍霆礼恼羞成怒，上前，一把抓住了车门，车内五位哥哥同时转头看向他。

    “怎么？想要阻碍我们家寒寒去追寻自己的人生梦？”

    “我送你！”霍霆礼说着，直接挤到了徐寒的腿上坐着。

    五位哥哥顿时杀气腾腾的看向霍霆礼，恨不能用眼神杀死他。

    “这可不是送人的车，这是一辆装满了去往西普国际军校的精英的车。”

    霍霆礼直接皱起眉头，“你们……都去？”陆家老爷子还真是够纵容这几个家伙的。

    就这样让这五个儿子同时去西普送死，就不怕陆家断后？

    “怎么？你不是说很爱我们家寒寒的么，有胆也跟着一起来啊！”陆枫挑衅开口。

    说话间，其他四位哥哥直接要将霍霆礼从座上扒拉下去。

    霍霆礼伸手按住几位哥哥的手，“我当然是要陪着老婆一起的，至于你们还是跟老陆去种田吧，小心去了西普有去无回，让老陆伤心难过。”

    徐寒蹙眉，“霍二叔，这不是开玩笑。”

    霍霆礼是霍家的掌权人，是霍家的命！

    这样跟着她去西普，不合适！

    霍家怕是会直接跑到现场去抓人，甚至可能大闹西普。

    到时候，一场恶战就在所难免了。

    徐寒越想，越觉得不妥，直接抬脚就将霍霆礼踹下了车。

    车门在霍霆礼追上来的前一刻，直接关死，锁死，车子飞也似的朝着国际机场狂飙而去。

    霍霆礼就地打了好几个滚，才勉强站稳。

    他爬起来，擦了一把嘴角的血水，看着那辆车子远去的方向，愤愤的唾了一口。

    霍蓓蓓从后面跟上来，看到这一幕，有些窘迫难堪，“哥，嫂子该不会是要抛弃你了吧？”

    霍霆礼冷瞪着霍蓓蓓：这丫头真是哪壶不开提哪壶！

    “是打算再去福尔马林里面泡着？”霍霆礼阴沉着嗓音开口。

    霍蓓蓓立刻缩回脖子，怏怏爬了回去，“我去看看王冲那边的情况。”心里却嘟囔着，寒寒去西普国际军校，到底是要做什么？

    霍霆礼直接跳上一辆车，也跟着直追机场。

    一天之后。

    西普国际军校门口。

    徐寒和五位哥哥同时下车，看着紧锁的校门，五人皆是皱起了眉头。

    陆枫上前，试图推开大铁门，结果手刚伸出去，就被弹跳出来的一把钥匙刀给戳过来。

    陆枫眼疾手快的避开，眉心深蹙，“丫的，这所学校是不欢迎我们啊！”

    陆影摆弄着手机，皱起眉头，“唐越是出了名的病态，肯定是在打妹妹的主意！”

    这才是他们五位哥哥要跟过来的原因……

    徐寒冷眼看着面前的一切，唇角阴冷勾起：key交代的要唐越好好招呼她，唐越看来还真是条听话的狗啊！

    徐寒直接掏出手机，对着那电子密码锁就是一通拍照，而后，随意找了个地方坐下，开始摆弄起手机来……

    敢给她下马威，她就让唐越见识见识，什么叫做见面礼……

