
　　被安格拉劈头盖脸地骂了一句，但梅菲斯特并没有生气，倒不如说从一个小小的贵族在加入了新皇陛下的情报部门之后，不断升迁到现在的地位，过程中被不知凡几的人骂过，安格拉的辱骂对他来说毫无杀伤力甚至还有点想笑。

　　不过作为情报人员的敏感性，他立刻就意识到了对方话里的关键词。

　　“论坛？”

　　没有听过的词语，因为有吐真剂的效果，所以肯定不会是生造出来骗人的伪语。梅菲斯特在心里迅速分析了起来。

　　词音听起来是休门语而非其他语言，不太可能是生僻词，这么看來应该是游戏之神教会的专有名词，结合语境的话，应该是类似传音术一类的神术。

　　如果不是被灌下了吐真剂加上局势似乎有所逆转令其心情激荡的话，以安格拉之前展现出来的心性肯定不会那么容易吐露出这个情报。

　　梅菲斯特还想要试着从安格拉口中获得更多情报，但情况已经不允许了。

　　下方那个装扮看起来像是边境女子的猎人少女朝他们射来的箭虽然看起来就好像普通的箭矢，但在触及附着了神术墙壁的那个瞬间就发生了剧烈的爆炸！

　　梅菲斯特附着在墙壁上的阴影神术虽然也有防御的效果，但更多的是用来伪装和隔绝声音的，遭受了威力如此剧烈的一击之后，直接出现了一圈蛛网状的裂纹。

　　但这并没有结束，因为那个女子射出的是连环箭！

　　第二支箭矢直接击穿了墙壁，令其整个支离破碎！

　　事到如今，即便是梅菲斯特也稍微有点慌了。

　　能够坐到这个位置，他自然也是有点眼力的，那些由陛下直属，暂时拨给自己作为奇兵使用的‘夜行者’实力虽然很不错，但显然没办法轻易剿灭掉游戏之神教会的信徒，反倒是那些信徒在最初的慌乱之后，立刻就摆好了防御阵型，能够坚守住不被迅速击破的同时，还让那个女子抽出手来攻击这边。

　　“真是遗憾，看来演出只能看到这里了，我们去其他的地方再聊……”梅菲斯特故作镇定地从容说道，几个男仆就从后方走出想要将安格拉抬走。

　　只要能离开这里，接下去就没什么好说的了。

　　真以为帝国情报大臣的庄园那么好闯？现在不过是普通的卫兵和法师队没有反应过来，等到他们过来之后，就是那些游戏之神信徒的死期！

　　梅菲斯特想的确实不错，可惜他太过小看少女的执着了。

　　好不容易才找安格拉，少女薇拉又怎么可能会眼睁睁地看着机会溜走呢？

　　于是她就像是要把自己这一天多时间里那份担惊受怕的抑郁之气一口气发泄出来那样，瞬间再度开弓连射，直接在电光火石之间便射杀了那几个男仆！

　　就连梅菲斯特都差点挨了一箭。

　　不过他以和自己魁梧身躯不相符的灵巧动作避开了箭矢，只让其射飞了自己脑袋上的圆顶礼帽。

　　而那几支箭矢的最后一发，箭身上缠着一根坚韧的绳索，在箭支射入墙壁牢牢固定住后，薇拉便借着绳索直接在那些人形阴影生物群里几个起落，最后轻易地跑到了阁楼顶上。

　　“安格拉大人，终于找到你了……”她开心地看着安格拉，上去就给对方松绑，全然没有发现一旁因为躲避箭矢而倒在地上，满脸都是阴鹜之色的梅菲斯特。

　　与此同时，其他接下了营救任务的玩家们也收到了任务完成的提示。

　　“大伙准备撤退！不要冒进浪费经验值了！”

　　辛巴立刻开口喊道。

　　他们此行的目的已经完成，没有必要继续和这个庄园里的敌人死磕了。

　　毕竟这次来跑任务的都是新生代玩家，没有一线和超一线存在，他们的实力固然有所成长，但依然还处于会被人海战术堆死的级别。

　　更何况天知道这个庄园里有没有其他教会的高手，要知道即便是现在，玩家们在高端战力方面依然落后于几个大教会……

　　“薇拉，干得好，我就知道你肯定会来的，只是没想到居然那么快就能到，实在是太好了，”因为吐真剂的影响，安格拉显得比平常唠叨了不少，笑呵呵地说道：“不愧是我最……”

　　只是他话还没说完，脸上表情突然一变，将正在给自己松绑到一半的少女猛地推开。

　　“安格拉……”

　　全无防备的薇拉被推地跌了一跤，差点就从阁楼上滑了下去。

　　她刚想要抱怨，却发现安格拉胸口上多了一把晶石匕首。

　　匕首的颜色本来是淡淡的紫色，但迅速变成了红色，最后如同红宝石般绚烂夺目，娇艳欲滴。

　　与此形成鲜明对比的是脸上迅速被死灰色所占据的安格拉。

　　如果不是他推开了薇拉的话，现在那把匕首应该是插在薇拉背后才对。

　　“安格拉！安格拉……怎么会这样……”薇拉赶忙拿出可乐罐想要给对方补血，但一切已经太晚了。

　　安格拉的血条消失了。

　　“真是令人感动的主仆之情，”罪魁祸首梅菲斯特阴沉着脸站了起来，在他指缝间已经滑出了另外几把同样的晶石匕首：“放心吧，我会把你们做成标本陈列在情报局的蜡像馆，让后来的人们能明白，背叛帝国之人的下场！”

　　不过话音刚落，安格拉的尸体就在他的眼皮底下，突然消失在了少女的怀中。

　　不仅是梅菲斯特，就连正在悲痛不已的少女都愣住了。

　　片刻之后她才想起，任务上确实说过即便任务失败，惩罚也并非死亡啥的，只是安格拉好感度下降而已。

　　换句话说，和一般玩家不同，本身并没有经验条的安格拉，似乎也和玩家那样，能够复活？

　　在意识到了这一点之后，薇拉立刻擦干了自己的眼泪。

　　虽然安格拉能够复活，但她却无法原谅自己的失态。

　　明明早就决定要好好辅佐安格拉，要竭尽全力保护他，但到头来反倒是自己被他救了。

　　任务结算界面上的营救成功字样无比的扎眼。

　　这算什么营救成功啊！

　　安格拉死亡时的脸更是令薇拉难以释怀，只是觉得心里有股火焰越烧越旺。

　　“你们做了什么？”梅菲斯特还在疑惑：“那家伙的尸体呢？”

　　而少女已经朝着他拉开了弓。

　　“我要宰了你。”

　　她说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四百二十章 营救成功免费阅读。https://xs.23sk.com 