    离王从小就是仗着有皇帝和太后疼爱，年少的时候就无法无天，霸道蛮横，京城的小霸王，年过中年，依旧没有改掉这个坏毛病，而且越来越变本加厉。

    离王妃也是一个德行。

    不过，他们裴家也不会逆来顺受，没有说娶就娶的道理，裴相没点头，皇帝就不会轻易下旨赐婚。

    她不喜欢二公主，同样也不喜欢福玉郡主。

    不光她，就是她儿子也不喜欢，所以断不可能娶福玉郡主。

    她不喜欢，她儿子也不喜欢，裴相自然不会点头同意这门亲事，免得被夫人和儿子怨恨。

    一拳砸在棉花团上，裴大太太轻飘飘几句话就不接了，离王妃暗暗气恼，看向太后，“母后，你看…”

    太后眸光闪过抹犀利，不悦的瞥了她一眼，离王妃声音嘎然而止。

    是福玉郡主先说不愿意嫁，这会太后自然不会谴责裴大太太的不是，太后笑道，“婚姻大事，马虎不得，还需要从长计议。”

    李贵妃见状想帮妹妹说话，这时候皇后摔先开口，有意岔开话题道，“母后，这点心味道不错，您尝尝。”

    太后有些惊讶，“能让皇后特意推荐，应该是不错。”

    看着就很好吃的样子，于是示意下身边的嬷嬷端了一块过来。

    “这是什么点心？御膳房新来的厨子做的？”

    太后尝了口眼睛一亮，忍不住又尝了口。

    皇后笑道，“这不是御膳房的点心，是宸儿特意从宫外锦甜斋给母后订制的点心，叫蛋糕，松松软软，还有奶香味，水果味，儿臣觉得味道极不错。”

    太后喜欢甜食，太医说了年纪大了吃太多糖对身体不好，她却偏偏扛不住诱惑，身边嬷嬷看得紧，她就忍不住偷藏糖，这事说出来恐怕都没有人会相信。

    这事还是大皇子几个孩子小时候发生的事，小时候孩子都爱跑来福宁玉。

    皇后开始不觉得，可渐渐的就觉得奇怪了。

    一问才知道太后偷偷藏桂花糖，还偷偷藏了好多，自己偷偷吃，还给孙儿吃。

    那会小孩子长牙齿的时候，皇后管得紧，不许孩子们多吃糖…谁知道她这边禁止吃糖，那边福宁宫却偷偷塞糖，把她着实气得不轻，最后禀告皇帝才把老太太的糖瘾给戒了。

    不过后来太后不吃糖，就开始喜欢吃奶酪，喜欢喝羊奶，这种奶味水果蛋糕，大皇子细心知道太后肯定喜欢，所以就早早派人到锦甜斋订制，一早送来福宁宫。

    想起过去的事，皇后就忍不住笑。

    听到大皇子特意订制送来的，老太太就高兴的合不拢嘴，又尝了口，“哀家的小宸宸最乖了，哀家果然没白疼他，嗯，味道的确不错。”

    李贵妃听了脸色微变，觉得大皇子实在狡猾，二皇子也定了蛋糕，可是晚了一步，她不甘被皇后比下去，于是笑道，“太后，这是恒儿特意从锦甜斋买的流心奶黄月饼，味道也极不错，您要不要尝一块？”

    太后笑了笑，很公平也尝了口月饼，夸赞了二皇子。

    但是没说“小恒恒”这种亲昵的小名。

    李贵妃觉得不满意，还想说什么，这时候太后不着痕迹放下月饼，又端起松软的蛋糕，笑道，“这个锦甜斋是新开的吧，去年哀家在京城还没有呢。”

    “锦甜斋是萧家六姑娘经营的点心铺，这蛋糕做法，还有很多特别美味的点心都她自创的配方，这些点心，宫里都还没有呢。”皇后睨了眼李贵妃，暗暗勾唇笑道。

    坐在角落的萧锦熙满头黑线，她本打算躲在角落里做个小透明，并不想出风头，谁知道皇后会来这么一出。

    皇后没什么恶意，就是在和李贵妃较劲而已。

    很显然太后更喜欢吃蛋糕，而且大皇子在她心里的份量，二皇子根本没法比。

    这场较量皇后和大皇子赢了。

    …

    萧锦熙凤眸微眯，捏了捏手里的花生米，等着太后点名再起身见个礼，要是不点名，她就打算当没听到。

    这时候太后看向萧大太太，好奇道，“萧家六姑娘，就是夫君是新科状元的那位姑娘？”

    萧大太太笑道，“回太后，正是我们国公府的六姑娘。”

    “那人呢，哀家怎么没瞧见她啊！”老太太吃蛋糕有点吃上瘾了，越吃越想吃，干脆又来了一块。

    这下，萧锦熙不得不从角落里站出来，走到大殿上回话，“见过太后，太后万福金安！”

    “你这丫头倒是嘴甜！”太后抬眸看了眼，满目笑意，“这蛋糕你做的？”

    “回太后，是我做的。”

    “嗯，不错。”

    太后目露赞赏的点了点头，尝了一小半，就吃不下了，不是不想吃，而是平时讲究七分饱的养生习惯，养成的胃就这么大，再想吃也装不下。

    萧锦熙还想劝说几句，年纪大了不要吃太多甜食对身体不利的话，但见太后已经放下碟子，便打消了念头，看来老太太是非常有自律的人。

    太后夸赞了一番，她便打算回席。

    这时候李贵妃突然笑道，“太后有所不知，这个叫生辰蛋糕，顾名思义是生辰时候吃的，跟长寿面差不多，过几天就是中秋，又是皇上寿辰，臣妾就想送一个生辰蛋糕给皇上，可惜这生辰蛋糕宫里的厨子不会做。”

    离王妃跟着轻笑道，“京城也就锦甜斋一家会做生辰蛋糕，只有锦甜斋的厨子能做，不过我听说蛋糕只要有配方就很容易做出来，如果宫里的厨子不会做，可以让苏夫人提供配方，这样不就好了。”

    这两个女人一唱一和的，目的就是眼红她锦甜斋挣钱，在打蛋糕配方的主意。

    萧锦熙眸脚步停顿，心里冷笑了笑，回头看着两个女人，没有着急说话，就想看看接下来老太太会说什么。

    但太后也没说话，宫里的明争暗斗，她见多了，在场几个女人什么心思她一清二楚，她笑眯眯的看着殿上的少女，也很好奇想看看她会怎么做。

    能做出旁人做不出来的点心，经营一家生意火爆的点心铺，这样的人肯定不是个简单的小姑娘。

    萧家几个姑娘她都见过，唯独这位六姑娘还未曾接触过。

    听说她因为身体不太好就一直养在闺中，十三四岁的时候才跟着姐妹们出府接触京城贵圈。

    因为性子内向，不善言辞，又没什么拿的出手的才艺，不被人看好，屡屡闹出笑话，渐渐连姐妹都疏远不喜欢她，后来彻底被孤立，成为被众人嘲笑的对象。

    萧三老爷是萧家庶出一脉，比起萧家几个嫡系出身老爷，所以出身差了点。

    自古嫡庶有别。

    这样身为三房的女儿，萧锦熙的出身和几个嫡系出身的萧家姑娘，自然也差了一点。

    不过，她却不如他爹那样有才华，靠实力赢得众人高看一眼。

    太后似笑非笑的看着她，仿佛一樽看透尘世的佛相，眼前都是些牛鬼蛇神。

    …

    萧锦熙不说话，李贵妃看着她，眸底划过抹冷茫，忍不住道，“苏夫人，你觉得如何？要是不愿意交出配方的话也不勉强，不过本宫实在太想给皇上一个惊喜，不如你们锦甜斋的厨子借本宫两天？”

