
　　“爷爷，如果我嫁到颜家的话，真的可以让我们陈家免除一难，我可以嫁给颜海。”

　　了解了一切之后，陈心怡不再怪自己的爸爸和二叔了，只要一家人能够活着，牺牲她的幸福她可以接受。

　　“这两个兔崽子知道什么，他们以为只要颜家那位出手就能够解决我们陈家的危机，但他们根本不知道，颜家根本就是打着想要吞掉我陈家的主意。”

　　“就算把心怡嫁过去，颜家那位也不一定会出手，就算真的看在联姻份上会出手，恐怕最后也会退缩。”

　　陈汉生活了那么久，什么没看明白，颜家只是想要趁机捡一个便宜罢了，一位可以背后拥有可以制造灭门书的强者撑腰的人，颜家那位敢得罪吗？

　　答案是可想而知的。

　　这也是陈汉生会骂自己两个儿子是蠢货的原因。

　　“你们两个从小就不喜欢这方面的东西，而且心性也不适合，所以我没有教你们这方面的本领，这么多孙子孙女我也只是教了心怡一些东西，就是因为心怡的性格。”

　　陈汉生看着自己的儿子还有身后的女儿、儿媳妇，“你们很多人都觉得我偏心，但我这是为你们好。”

　　“没有学这些，你们只是普通人，凭借着陈家的财富可以生活的衣食无忧，可一旦你们踏入了这一行后，很多普通人的规则便是对你们无效了，以你们的性子更是容易得罪人，一旦惹上什么强大的敌人，丢了性命是很正常的事情。”

　　看到自己儿女们脸上疑惑的表情，陈汉生微微一叹，他们现在的表情不正如当初自己师傅对自己说这话的时候，自己的表情吗？

　　“你确定要跟我学本事？一旦学了，以后你就不再是普通人，你踏入的将是一个更残酷更弱肉强食的世界，稍有不慎，很有可能就丢了性命。”

　　以前，陈汉生不理解这话的意思，但是经过这几十年来所遭遇的事情，他对自己师傅的话有了很深刻的了解。

　　在古代，普通人由朝堂制定的规则来管束，而除了朝堂之外，还存在另外一个规则，那就是江湖。

　　江湖事，江湖了。

　　一个拥有点小本事的江湖人，固然在普通人眼中是很强大的存在，但生活就一定比普通人过的好吗？

　　这世上，还有着一个修炼界的存在，就如同古代的江湖一样，修炼界有着自己的规则，而且是更加血腥和残酷的规则。

　　“在修炼界，我们陈家就是一个底层般的存在，有太多强大的门派家族可以轻松的碾压掉我们陈家。”

　　“修炼界的人不能随意对普通人出手，所以不传你们本事，实际上是给你们保命的机会，作为普通人，哪怕你们得罪了什么大人物，最多是破财或者被打，但至少你们的命是保住了，陈家也不会断更。”

　　“但如果你们跟着我学习了一些本事，那就算是修炼之人，而在修炼界如果你们得罪了一些强者，那些强者可以随意取走你们的性命，甚至灭掉全家。”

　　听到这里，陈大良等人面色终于是变了，因为他们没有想到这其中竟然有这样的缘故，当初他们还在心里嫉恨心怡，觉得老爷子太偏心了。

　　陈汉生目光看向方铭，“方师弟，我陈家现在遭逢此等大事，所以无法招待方师弟，还希望方师弟见谅。”

　　“陈师兄言重了。”

　　方铭摆了摆手，他知道陈汉生是不想将他给拉进来，毕竟对方是有着可以制造灭门书的强者。

　　灭门书，那是地级强者才能够布置出来的，这样的强者不是他目前所能够对付的。

　　“其实，也不是没有办法解决这事情。”

　　方铭转化了个语气，而陈汉生却是摇了摇头，“方师弟，我知道你想帮忙，但敌人太强大了，这一次的事情还是算了，如果我陈家真的过不了这个坎，那也是我陈家命当如此。”

　　“陈师兄，我可没说要和这位制造灭门书的强者给对上。”

　　方铭脸上有着一抹意味深长的笑容，“灭门书上提到了三轮挑战，那我们可以从这上面做文章，只要这三轮挑战前面两轮胜出，第三轮就算败了也不怕。”

　　灭门书上的三轮挑战，前面两轮都和风水有关，而显然那位风水师的儿子是想要以这种形式来替他父亲报仇。

　　但这也给了陈家一个机会，那就是只要前面两轮胜出，第三轮直接认输也是赢了，也就不用和那等强者交手。

　　“方师弟，这谈何容易……”陈汉生明白方铭的意思了，不过还是带着苦涩笑容，“对方既然会提出这样的挑战，必然是有着把握的。”

　　“陈师兄何必如此气馁，说句不好听的，不搏的话，陈家的结局只有灭门，既然如此那还有什么好怕的，不如就搏一把，而且实力强不代表在风水上面的造诣就高。”

　　虽然觉得自己最后一句话说的有些假，对方既然敢提出风水挑战，那这位写灭门书的强者必然是在风水上有着高深的造诣，可这时候他只能是这么激励陈汉生，让他保持斗志。

　　“灭门书上所提到的挑战时间是在什么时候？”

　　“十五天之后。”

　　“十五天嘛……”

　　方铭眸子微微眯起，十五天的时间，可以筹划许多东西了。

　　“事在人为吧，陈师兄，只要不放弃，终究是会有希望的。”

　　陈汉生也是微微点头，他已经是想明白了，这是他们陈家的唯一机会。

　　“多谢方师弟点醒，这十几天的时间我也会全力做准备，就算是输，那也得输的有骨气，不能给师傅他老人家丢脸。”

　　……

　　半个小时之后，方铭和钱嘉理离开了茶楼，没有再待下去，因为他知道陈家内部肯定有许多事情要商量。

　　“老钱，现在还想要研究风水吗？”

　　方铭笑着看向钱嘉理，今天算是给钱嘉理打开了一扇完全不同世界的门。

　　钱嘉理老脸上露出认真思考的表情，半响后才答道：“学，那什么修炼界我不敢兴趣，我只是想要将风水和现代建筑学结合在一起。”

　　钱嘉理是一个学者，他之所以迷恋风水并不是因为风水的神奇，也不是想要通过风水去得到什么强大的力量和财富，他想的是让风水为建筑设计所用。

　　听到钱嘉理的回答，方铭笑笑没有再说话，他说这话也只是故意吓唬一下钱嘉理，钱嘉理学习风水但不代表就是修炼界的人，因为钱嘉理只是搞风水理论研究。

　　这就和一个人看过一本武功秘籍上的招式但没有练过是一样的，能说这个人是武林中人吗？

　　坐着钱嘉理的人车回到店铺，方铭便是看到了秦磊已经是在店里等候了。

　　和第一次来的时候神情沮丧不同的是，这一次秦磊穿着打扮的都很干净，整个人洋溢着一股朝气。

　　“方先生。”

　　看到方铭，秦磊连忙恭敬的打招呼，“我书上的龙套终于没有出事了。”

　　离着上一次来这里已经是过去了三天，这三天秦磊一直是很忐忑，因为按照方铭的吩咐他又写死了一个龙套，不同的是这一次现实中相同人名的这位没有一点事情发生。M.23sk.com

　　摆脱了死亡龙套的恐惧，秦磊终于是恢复了正常，所以今天是特意过来表示感谢的。

　　当然了，就算秦磊不过来，方铭也会通知秦磊过来，因为他要的报酬还没有得到呢。

　　付出那么大的代价，甚至连自己师傅所留下的底牌都用上了，方铭又不是大善人，怎么会做吃力不讨好的事情。

　　“谢谢方先生，真的是太感谢方先生了。”

　　秦磊一边说一边从怀里掏出了一个信封，鼓鼓的，保守估计里面应该有三五万块钱。

　　“方先生，无以为报，这是我上本书的全部稿费，一共是五万块钱。”

　　听到秦磊的话，方铭有些诧异，他倒不是嫌钱少，因为他本来就不是为了钱才帮忙的。

　　“不是说你们网络作家都很赚钱的吗？我看一些新闻上面动不动就是几百上千万的？”

　　说这话的是大柱，他以前下班后，有时间也会看一点网络小说。

　　“那是少数，是公司为了忽悠新人作者进来才故意让那些大神这么说的，实际上这行大部分收入都很低，而且没有什么保障，再加上现在盗版那么多，随便一搜都可以看到免费的，一千个读者里面才有一个看正版的。”

　　秦磊说的是事实，中国上网看小说的总人数超过了两亿，然而花钱看正版的人数没有超过百万，哪怕是那些最火的书，也不过才是几万人花钱看。

　　自嘲笑笑，秦磊想起了前几天一篇很火的文章：我写作十年，狼狈不堪；直播半小时，收入三十万。

　　虽然说这文章标题略微夸张，但确实也是说的是现状。

　　方铭没有在意这些，每一行的收入都是金字塔模式，只不过网络作者会更加的残酷一些。

　　“到二楼来吧，一会还需要你配合我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第260章 我写作十年，狼狈不堪免费阅读。https://xs.23sk.com 