    “不是！你这还是人吗？这真的是你呀？太不科学了吧？”

    林冉冉此时此刻，围着他走了一圈，上下又打量了一遍之后，也还是感觉到十分的不可置信。

    因为之前实际上她一直都是以为杨凡的技术实际上是在自己之下的。

    到了后面之后也才知道，杨凡也只不过是因为在初三的那一段时间退游了然后账号没有玩被注销了而已。

    是哪怕就算是知道了这些也好，她一直都以为杨凡的技术顶天了，也就仅仅只不过是个荣耀王者而已。

    可是现在看到了这种巅峰对局当中表现得最为亮眼，现在是在所有人的风口浪尖当中的那个人也的的确确就是杨凡的时候，不得不说，这个结果又再一次出乎了她的意料。

    她知道杨凡是挺厉害的，但是完全就并没有想到居然会有这么厉害。

    要知道，那一场对局的人可都是那些大主播或者说是职业，最低的水平至少也都是国服起步的。

    也正是因为这个样子，所以这也就是说杨凡他……

    “这有什么不科学的？难道说这个数据都已经是摆在这里了，你对此还有什么疑问吗？”

    “呃……不过就算退一万步来说，这个事情是真的，那么你为什么居然还是这么一副表现十分平淡的样子呀？”

    这才是让她感觉到最为奇怪的一点。

    毕竟如果说这一局的对局真的是杨凡自己打出来的话，那么现在在知道了这些情况之后，应该是要比所有的人要更加的兴奋得多的才对。

    可是他的这个表现，根本就并不像是一个正常人所该有的样子呀。

    “哦！其实也还好吧，这个事情昨天晚上我也根本就并不是很清楚，只不过是今天早上起床的时候才发现的而已，更何况仅仅只不过是一个五杀罢了，也根本就并没有必要吹得这么夸张吧？”

    杨凡自己对于这个事情倒是并没有什么太多的看法。

    毕竟相对来说的话，现在这个时间未免也太对不上了。

    所以这也才是他最郁闷的一点。

    如果说正好能够对的上林冉冉这边安排的进度的话，那么倒是也正好可以利用好这一次的这个事件最合理的蹭一波热度，到时候说不定真的能够直接起飞也说不定。

    “什么叫夸张呀？这根本就是现实好吧！你这是完全根本就没有意识到这个事情代表了什么，你可知道就单单是凭借着这么一个视频，如果说运营得好的话，实际上完全可以让你圈粉无数的。”

    林冉冉看到杨凡还并没有认识到这个事情代表了什么，所以说也是连忙就解释道。

    “呃……可是那你给我安排好的这个事情的话，不是说……”

    “哎呀！这只不过是按照之前的一个剧情发展罢了，但是现在出了这个事情就并不一样了，因为剧情又并不是死的，所以关于这方面稍作修改完全可以凭借着这一次的这个机会将你的名气给打出去，毕竟就单单是这么一个成名之战而言的话，实际上就已经完全足够称得上门面了。”

    林冉冉这个时候也是抑制不住心中的兴奋，也都并没有直接去洗管洗漱的这个事情了，而是直接就拉着杨凡进入了自己的房间。

    关于这个事情的话，实际上昨天晚上在她刷到这个视频的时候，一开始有了这样猜疑的时候，心中也是早就已经浮现好了到底应该怎么样去安排这些东西。

    所以说唯一不确定的一点就是这个人到底是不是杨凡自己而已。

    现在确定了下来了既然这个人真的是杨凡之后，所以说也是直接就能够将这些想法给变成现实了。

    因为就单单是这一次的这个事件，就能够拥有这么大的一个热度，完全就比她所创作的那些什么剧情简直要好太多了。

    毕竟这一次的这个事情的影响范围能够可是全网性质的，所以只要他们这边也同样能够运营得好，完全就可以在她的这个所谓的剧情完结之前就可以达到理想当中的热度。

    所以既然这样的话，那么为什么不就将就着这一次的这个事情，而对于她的这个视频更新以及剧情安排去做出另外的一个改变呢？

    所以她也是当即说干就干，直接就拉着杨凡一起去为他策划这个事情去了。

    毕竟之前的话，因为杨凡自己并没有什么太大的起色，所以说她只是单纯的帮助杨凡把账号的那一些基本的事情给处理好了而已，现在整个账号的那些作品当中还是一个都没有的。

    “对了，小凡哥哥，昨天晚上的那一场对局的视频你这边有吗？最好是第一人称视角的。”

    林冉冉突然想起来了什么就开口问道。

    因为现在虽然说全网都在传这个事情，再加上昨天晚上其实是直播的原因，所以说无论是小九那边还是狐白的这一边，直播间当中也是有很多热心的观众把这一幕都给剪辑下来了，所以说，虽然是有很多的视频，但是却都并不是第一人称视角的。

    如果说杨凡这边有第一人称视角的话，那么则是完全就可以借着全网首发的这么第一视角的视频再火一遍。

    因为或许虽然是相同的一个视频内容，但是其实最为关键的一个点就是第一视角和第三视角了。

    现在网上传的那些视频，全部都是第三视角罢了。

    而如果说第一视角的视频泄露了出来会怎样？

    所以就单单是网上众多网友的一个猜测，实际上就已经能够看得出来了，大家对于这个人的身份实际上是很好奇的。

    如果说这个视频的第一视角都出现了的话，那么实际上也就意味着这个K的真实身份不就可以得到验证了吗？

    所以对于这一点的话，她是感觉十分有必要去问清楚才行。

    “哦！这个啊！我是并没有什么去录制对局视频的一个习惯的，毕竟你又说我这边还不用去弄这些，所以我就并没有去录制，但是当时那一局打的还算是可以吧，所以在结算的时候，我也是直接就随手点击了一个保存回放，这个可以吗？”

    杨凡想了想，如实回答道。

    或许在学习方面，他的确是要领先于林冉冉的，但是如果说换成是关于视频创作这一方面的话，实际上林冉冉肯定是要远远在他之上的。

    毕竟她能够拥有现在的这么一个粉丝量，除了是因为女生天然的一个优势之外，自然也是和她制作的这些视频的质量是脱不了太大的干系的。

    所以在这方面他根本就并没有什么隐瞒的必要。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

