
　　上次薛宁来了，阮沭还特意叮嘱让予思安参与，这一次她要去学校找莫笑笑了他怎么就不提了呢？

　　阮沭不禁语塞，原来自己在这个“不孝女”眼中竟然是这样的形象，上次用予思安不是人家正好在吗，现在人家不在总不能让人家特意跑一趟？

　　他们貌似还没熟到这个份上好吗！

　　“我这是在考验你的自觉性，为了祖国未来的花朵，你应该有牺牲自己色相的自觉。”

　　应笙笙被雷的不知道该说什么好：“我靠，你真不要FCAE！”

　　带着嫌弃意味的声音在市局回响，不用看也知道是他们副队在吼队长了，毕竟这样的戏码隔三岔五就要上演一次，有的时候一天要上演好几次，众人早就见怪不怪了。23sK.com

　　应笙笙看了眼时间，这个时候予思安应该已经下课了，在找到他的手机号码后就拨了过去。

　　“喂，你好！”

　　一如既往的客气，尽管手机里有来电人的姓名那边的回答也是一样的有礼貌，全然不似他撒娇软萌时的样子。

　　“忙完了吗？”

　　应笙笙的声音传来，电话那头的人嘴角止不住的微微扬起，笑还是微笑，但这个笑却是直达眼底的。

　　“嗯，刚刚回办公室。”

　　不知为什么在面对予思安的时候她总是有些紧张，又或者是小鹿乱撞。

　　“下午可以陪我去个地方吗？”

　　电话那头的人沉默了一会儿，就在应笙笙以为他不愿意在想理由拒绝的时候就听见他说：“这个试探性的语气是怕我拒绝吗？如果换了别人我可能会拒绝，但如果开口的人是你，不论什么时候我都有时间。”

　　听到这话后应笙笙的脸刷的一下就红了，应笙笙沉默着，眼中有光，嘴角也微微扬起。

　　“时间还早，我现在过来找你吧，中午想吃什么？”

　　予思安转移话题的速度相当之快，却又不会让人觉得突兀，恰到好处的给人留了台阶下，不会抓着不放这一点就非常的优秀。

　　“想喝炖汤。”

　　予思安很认真的在想有什么汤煲店味道还不错的，思来想去也就那一家了：“嗯，城东那边家汤煲不错，我打电话定个位置就过来接你。”

　　“好，路上小心。”

　　傅应川和薛宁的情况已经梳理完毕，下午应笙笙去学校调查关于莫笑笑的情况，阮沭则要去找法医研究研究血迹的问题。

　　长身玉立的男人走了进来，立刻吸引了办公室里中人的目光，陈颂和夏再杰都没走，他们是第一次见予思安，不免被他吸引了目光。

　　谁道同性相斥异性相吸，予思安就是有那种本事让所有人都忍不住的对他有想要亲近的好感，这是他得天独厚的优势。

　　“笙笙，我们走吧。”

　　这一句“笙笙”可是让夏再杰亮了眼眸，八卦人八卦魂立刻附体，刚想要上前打听立刻就被应笙笙一个眼神给制止了。

　　“我先走了，你家阮爷出来后跟他说一声，我执行他布置的任务去了。”

　　说完根本就不给夏再杰说话的机会立马就拉着予思安走了，徒留某人再原地凌乱。

　　“我靠，我不就想八卦一下吗，你看到笙笙妹子看我的眼神了吗？好像怕我抢人似的，我是那种人吗？”

　　陈颂看了他一眼后坚定道：“你是！”

　　夏再杰：“……”大爷的!

　　陈颂似乎觉得不够，还再补上一刀：“你刚刚看人家的眼神放着绿光。”

　　夏再杰：“……”还补刀！

　　阮沭从邱宁那回来的时候就看到老夏通知一脸幽怨像个怨妇一样的表情瞪着面无表情的陈颂。

　　“你抢他肉吃了？”

　　陈颂：“没有。”

　　夏再杰：“……”你俩当我不存在？

　　阮沭一脸怀疑的表情目光在两人身上流转：“没抢肉他怎么这个表情？”

　　陈颂深吸一口气，语重心长的说道：“说了一句他难以承受的实话。”

　　“什么话？”

　　陈颂看了夏再杰一眼后说道：“就别给他二次伤害了。”

　　夏再杰：“……”还敢不敢在有歧义一点？

　　出了警局后应笙笙刚回头就看见一双黑曜石一般明亮的眼睛，他眼中有光明亮的动人心弦。

　　这时后知后觉的应笙笙才想起来，刚刚为了不让他受夏再杰那个八卦王的骚扰拉着他就往外走，现在两人的手还是牵着的。

　　两人的第一次牵手竟然还是她主动的，应笙笙反应过来后立马实话，他会不会觉得自己在非礼他？

　　天地良心，她不是那个意思！

　　应笙笙刚要开口，就听见予思安笑道：“你不用解释，我懂！”

　　应笙笙：“……”哥，你听我给你编！

　　然而她的心声予思安是听不见的，相比起主动牵手现在沉浸在自己是否像个女流氓思维中的某人，予思安就显得要落落大方的多。

　　“餐厅位置我都定好了，走吧。”

　　说完，就牵着某人走向了车子的停靠处。

　　予思安选择的煲汤店味道真的非常好，明明已经吃的很饱了却还是显得意犹未尽的感觉。

　　除了煲汤外还点了不少的菜，其中一道油闷大虾一上来香气十足，让人有着非常强烈想要尝试的欲望。

　　应笙笙的反应自然是被予思安看在了眼里，拿起手套剥完一个完整的虾放在碟子里递过去的时候应笙笙都呆愣住了。

　　“试试，很好吃的。”

　　说完，还担心味道不够，将蘸料又往她那个方向推了一些，明明是那么亲昵的动作在他做起来就显得那么理所当然的样子。

　　应笙笙很喜欢吃海鲜，只是不太会剥，速度慢又剥不好，每次队里的人去吃都吃不过他们，像予思安这种剥好了递过来的场面她还是第一次遇见。

　　在予思安期待目光注视下应笙笙夹起虾往嘴里送，尽管没有沾蘸料味道还是非常的鲜。

　　“味道很棒！”

　　“你喜欢就好。”

　　那一整盘的油闷大虾最后基本上都进了应笙笙的肚子，她的手却是一点油星都没有沾到，在出店时予思安还道才知道她这么喜欢海鲜，下次带她去海鲜餐馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十五章：带着小教授私奔免费阅读。https://xs.23sk.com 