    “要想得到藕，唯一的方式就是人工采挖，无论多大的藕田，到现在也没有任何机械化的工具......”

    “挖藕人喜欢天气寒冷，不是天气冷好挖藕，而是天气冷，买藕喝藕汤的人就多一些，藕的价格就会高一些，在湖苝，莲藕炖排骨是一道家常菜，每家每个月都要喝一次藕汤....”

    “选肉厚的猪胸骨切块放入砂锅，烧开后小火煨一小时，将新鲜的藕刮片切块入汤，先猛火，滚开后，小火煨半小时即成.....”

    砂锅中煮成棕色的猪肉和藕块混合在一起，伴随着汤水发出咕噜咕噜的声音，隔着屏幕也能想象到味道，哪鲜甜的气味彷佛就在鼻腔前。

    也正是这种画面感和留白让观众想象的意境才使得陈显荣和妻子能够坐在沙发上对抗着馋虫的诱惑力。

    等到纪录片放完，本应该是去大快朵颐的时候，陈显荣却叹了口气。

    刚起身的妻子有些疑惑的看了他一眼。

    “怎么了？”

    “你还记得我看纪录片之前我说了什么吗？”

    陈显荣抬头看着妻子。

    妻子试探着说道。

    “给《舌尖上的华国》写差评？”

    “对，可是你看我，现在纪录片都看完了，我手机都没有摸过。”

    陈显荣叹了口气，显得很委屈。

    妻子哭笑不得。

    “你自己看入迷了，能怪的了谁，也不怪你啦，《舌尖》确实拍的太好了。”

    “对！你说的对！不是我抵抗力不行，而是《舌尖》拍的太好了！”

    下一秒，陈显荣立马给自己找补了理由。

    妻子：......

    “我真的很好奇，为什么徐文的镜头下藕汤就那么有吸引力，火腿就那么诱人，我又不是没喝过，为什么差别这么大呢？我难道真的不行吗？”

    陈显荣无辜的小脸显得很疑惑。

    他想要老婆安慰他。

    但是等了半天也不见老婆说话，扭头一看发现老婆正在点外卖。

    点的还正是藕汤！

    “你.....怎么不安慰我？”

    “你说的是事实啊，对啦，你要吃藕夹还是茄盒？”

    老婆把手机递到陈显荣面前。

    陈显荣倒吸了一口凉气，愤愤不平的说道。

    “藕夹！我要吃十个藕夹！今天晚上我就要让你知道我到底行不行！男人绝对不能说他不行！”

    ......

    这一晚上有怀揣着恶意来看《舌尖》的，也有带着一丝期盼来看《舌尖》的，更有无意中点开b里b里看到《舌尖》的，但是奇怪的是，点进去之后再退出来的人好像格外少些。

    周一

    对于电视人来说是个考验的日子，对于b里b里的总监禛言来说更是一个决定职业生涯的日子。

    几个月前他花费了将近800万的价格买到了《舌尖》的网络播放权。

    这本是一件无可厚非的事情。

    但是当他把《舌尖》需要10个月后提交成片的消息带回公司的时候，顿时引起了轩然大波。

    800万买片，没关系！毕竟我们公司需要大力扶持原创作品。

    但是800万买个10个月后播放的片，请问你买的是唐僧手里面的经书吗？还要先去取回来？

    为此禛言没少遭到公司上下的议论。

    但是禛言作为看过《舌尖》宣传片的人，他始终相信《舌尖》带来的价值远远超过这800万的价值。

    直接前两周的泄露事件一出来。

    禛言这才慌了起来，虽然表面还是跟下属以及徐文打电话时候的镇定模样。

    但是从他放在兜里面悄悄去寺庙祈福时买的门票来看，就知道他慌了。

    没有泄露事件时的他的想法是。

    等到时候好好让公司的人说真香！现在泄露事件一出来。

    好家伙，他800万买了个寂寞。

    以至于到今天《舌尖》播放率要出炉的日子，他承受的压力比高考时候还要多。

    为了能够拿到更多的播放量，他也答应了徐文开放第一集免费的事情。

    他知道，如果《舌尖》第一集的播放量24小时内不能够达到150万以上，那么后期的效益预估根本不能看。

    《人生夜宵》和《夜晚下的烧烤》两档不到50万播放量的纪录片据说已经让企鹅开除了一个工作人员了，禛言觉得自己很有可能成为今天b里b里开除的总监。

    站在公司门口，禛言双手合十，忍不住小声念叨。

    “一定要破150万！一定要破150万！”

    最终怀揣着惴惴不安的情绪，禛言走进了公司。

    走近办公室没有如同往常一样，轻松的工作环境。

    反而是一副如临大敌的紧张感。

    这让禛言觉得很奇怪。

    现在大早上的，大家就这么内卷了吗？

    瞌睡醒了没？

    此时看见熟悉的审查部门部长端着咖啡从茶水间走出来，禛言笑着打招呼。

    “早上好啊。”

    “不好。”

    审查部门部长冷冷的说了一句。

    禛言：？

    “祝贺你啊！禛总监，把我们累死了”

    审查部长喝了一口手中咖啡。

    禛言张二摸不着头脑。

    “你能说的明白点吗？”

    “从昨天晚上开始，新增视频投稿的数量一下子加了好几倍，其中有将近6成的投稿视频和《舌尖上的华国》有关，我的组员从早上开始就陷入了无限审稿的工作中。”

    审查部长解释了一句。

    禛言瞪大了眼睛。

    “你.....你是说？”

    “没错，你押注的《舌尖》火了！开播就火了！别人都说美食纪录片的流量风口过去了，我倒是觉得《舌尖》带出一股美食纪录片的新高度，恭喜啦，不说了，我要继续审稿去了，哎哎哎！小张，我点的外卖藕汤到了吗？”

    说完朝着一个刚拿着外卖走进来的职员说道。

    留下了禛言整个人石化在过道上。

    脑中一直重复着刚才审查部长的话。

    《舌尖》火了，开播就火了......

    就在这时从数据部门的办公室里面走出来一个人，一看见在过道上呆滞的禛言就兴冲冲的跑了过来。

    “禛总监你终于来啦！！你知道《舌尖》开播24小时播放率多少吗？”

    跑过来的人兴奋的抓住了禛言的肩膀。

    禛言呆呆的说道。

    “多...多少？有150万吗？”

    “150万？你什么格局啊！是310万！整整310万播放量啊！比企鹅那两档美食纪录片还要多几倍！而且在看完《舌尖》30分钟内，充值我们大会员的人数，比平日上涨了32％啊！！”

    310万！

    一股令人不敢置信的惊喜感袭来，直接把禛言拍懵了。

    24小时内达到310播放量，这都可以冲进b里b里日播放量前十了吧！

    这.....真的是《舌尖》所造成的吗？

    可是《舌尖》不是泄露了吗？

    无数的疑问无数令他不相信的数据一股脑出现在脑海里面。

    禛言整个人脑袋一片空白。

    “这个数据简直可以吊打企鹅那两档美食纪录片了！总裁现在开心的不得了，说是要加大《舌尖》的宣传.......”

    禛言此时已经根本不在乎眼前这个人说什么了。

    他只有一个想法。

    我好像不会被开除....说不定还有可能升职....

    二话不说掏出手机就给徐文打电话。

