    温小染吓得尖叫抱头，再也不能说话。重重的拳头最终没有落下来，而他的指却掐在了她的肩上，“既然你这么看不起我，不如我们一起低贱吧，很快你就会和我这种连给帝煜提鞋都不配的人扯上关系，期待一下吧。”

    温小染想挣扎，但转眼之间给冷漠拎上了车。楼下十分混乱，根本没有人注意到这里的变故，温小染眼看着离帝煜越来越远，只有无尽挣扎。她所得朝冷漠的脸上抓去，冷漠顺手一挡，她推门就下车！

    “想死啊！”

    冷漠的声音还飘在半空中，她已经把自己甩下了车，在重力的作用下一阵翻滚，最后终是不胜重力的撞击，晕了过去……

    “不好了，江小姐离开了！”

    “离开了？不是叫你们看好她吗？”

    一阵砸物声响起，夹杂着女人胆寒的尖叫，温小染痛苦地拧了拧眉。

    “去哪儿了！”

    “不……不知道……这是她写给您的信。”

    短暂的静默后是更狂猛的发作，越发大的响声传来，估计外头早就一片破碎。温小染这才慢慢睁开眼，发现自己再也睡不下去。

    “要不要去找？”

    “由她去！”

    冷硬的声音响过之后，门被人推开，冷漠那张还染着怒意的脸显露。看到她睁开了眼，迅速恢复了原本邪气的表情：“醒了？”

    温小染打量着屋子和面前的冷漠，心里一阵泛凉。她，到底没有脱离他的手掌心。

    “我要回去了。”她滑下床。头晕得不行，但不想在冷漠面前服软，她强撑着。

    冷漠将门板压上，“你这个样子，别说回去，怕是连这扇门都踏不出去。”

    温小染拧了眉，他说的是真的。

    她去摸手机，“我要报警！”

    冷漠轻松地举起手，露出她的手机，“你的手机在这儿。”

    温小染气得想跳脚，这个该死的冷漠！

    “你想干什么？”她咬着牙问。

    冷漠把玩着她的手机，“其实我并不想做什么，只是想留你下演一场戏。你要是愿意跟我结婚，我会放你离开。”

    “你当年利用江天心那样吗？”

    她直白的问话僵了冷漠一张脸。

    温小染冷笑起来，“江天心会被你诱骗并不代表我会，冷漠，实话告诉你，就算死，我也不会做出半点伤害帝煜的事来！”

    她挺直了纤细的背脊，展露出倔强的本性。

    冷漠的目光在幽。

    最后，扯唇邪邪地笑了起来，“真的么？真的宁死也不跟我结婚？连假装结婚都不肯？”

    “是的！”

    铿锵有力的声音只引得冷漠愈发笑得邪肆，“我倒想试试看！”

    下一刻，寒光一闪，一把冰冷锐利的小刀落在了温小染的脖子上，她甚至能感觉到刀子的锐度。

    “只要稍一用力，你的颈动脉就会咔擦！”他做了个断头的手势，配合着声音，令人毛骨悚然。温小染的脸白成了一张纸，身子不知因为害怕还是虚弱，瑟瑟发抖。

    冷漠满意地看着她的表现，“到底是怕的，所以，点头吧。”

    “……不。”面对这样的情形，谁会不怕？她怕到了极点，却没办法点头。她能想象得到，自己此时的背叛会给本就处于水深水热当中的帝煜怎样的打击。她不能。

    她努力去掐自己的手指，力图得到更多的力量。

    刀子，从她的颈上划过，锐利的刀片割开了她的皮肉，紧接着才是痛。温小染一下子滑到地板上，伸手去摸自己的脖子，摸到了满手的血。

    “放心吧，这一下还不足以要你的命。不过，再不听话，就不一定了。”冷漠邪邪地在掌心擦着刀面，留下点点血迹。他的唇勾着，嗜血如一个娇魔！

    “不……可能！”她咬碎了一口银牙，冷汗不停地滚。

    冷漠看着她这样子，眼眸沉得格外幽深，“坦白说，你坑帝煜也不是一次两次了，还记得被卖进地下商城的那一次吗？如果没有你，我还真凑不到三亿去对抗他。用帝煜的钱对抗帝煜，想想都好笑，哈哈哈哈哈！”

    “是你！”温小染简直要吐出血来！竟然在那么早的时候冷漠就开始利用她了！她的指在地板上狠狠扭紧，如果手中有刀，她一定毫不客气地刺进他的心脏！

    “闭嘴！”她突然跳起来，一掌抓在了冷漠的脸上。她的动作出人意料地快，等到指滑下去，冷漠脸上留下五个清晰的指印和一掌的血。

    他的表情在变……

    温小染桀骜地挺直了身子，用燃烧着火焰的大眼与他对视。这一刻的温小染脸上再无惧意，冷漠甚至从她眼里看到了誓死如归的气慨。

    “有种！”他抹了一把脸，转而竖了个大拇指给她，“不过，有种的人只有一种结果，就是死！”

    他大步走来，拎起她，那白花花的刀片直切向她的颈部。温小染惊吓到了极致，在刀碰上的那一刻早已晕死过去……

    看着手里软绵绵的身子，冷漠的唇抿得格外地阴寒。

    “哪怕死都不肯屈服，真是蠢女人！”他甩了温小染，眉间却压抑了更多的戾气！帝煜，凭什么拥有这么硬骨头的女人！

    温小染醒过来时，屋里已经亮起了灯光，时间，又过去一天。她发现自己躺在陌生的床上，知道没死，也知道，没有离开冷漠的地盘。

    她的混身疼痛着，曾经从车上滚下去的擦伤以及脖子上明显的切割伤刺激着神经，疼得她皱起了眉头。她捂了捂脖子，捂到一块纱布，显然，冷漠并没有亏待她，伤口，都处理了。

    自己落在这里，帝煜会知道吗？

    她努力地想要坐起，这才发现，房间里并非她一人。在窗口的位置，站着一道修长的影子，尽管只能看到背面，她还是不舒服地缩了缩眉头。

    冷漠，她最讨厌的男人。

    听到声响冷漠回了头，指间捋着窗帘，唇畔挂着寡情。这就是江天心喜欢到不惜放弃帝煜的男人吗？她一点都没觉得冷漠哪里好。

    “醒了？”冷漠勾了勾唇角出声，声音荡在空气中，温小染连听他的声音都感到厌烦。

    “到底想关我到什么时候？”

    冷漠淬了冰般的眸子闪了一闪，“与其关心这个，不如吃点东西。”他挥了挥手，门口处，有佣人打扮的人走进来，手里端着托盘。盘子里，摆了不少美味。

    她把东西摆在温小染面前的桌子上，退出去。

    食物散发着好闻的香气，勾得温小染的肚子咕咕直叫唤。她却不敢近前，更不敢动，将警戒的目光投在冷漠的脸上。

    “放心吧，什么都没加。”冷漠看出了她的担忧，难得地解释。

    “你有那么好心？”温小染不敢相信。

    冷漠走过来，拾起筷子每样菜都夹了一点，当着温小染的面吃掉。而后摊开手，“还有什么不放心的吗？”

    温小染这才倾身过去。再怎么样也要先保持体力。

    冷漠眼里闪出了“算你聪明”的目光，把筷子递过去。温小染将其拍开，她不会用他用过的东西吃饭！

    她连同汤碗里的勺子一并扔出去，因为冷漠用它喝过汤。

    冷漠极为感兴趣地看着她，眼里涌出了欣赏，“有骨气。”

    温小染懒得理他，没什么形象地用手抓着饭往嘴里送，不时端起汤碗喝一口。十几分钟后，她终于吃饱喝足，感觉力气一点点回来。

    她滑下床，去洗手间洗了手，出来时，冷漠还在。

    “没事的话可以走了，我要休息。”她爬上、床，不客气地下逐客令。冷漠索性坐在了床边，“当然有事。”

    “别想再逼我结婚，那是不可能的！”

    冷漠弯起了唇角，“虽然知道你会反对，但该做的事我还是做了，估计现在，我们要结婚的消息已经传到了帝煜那儿。哦，对了，这是我们的请帖，希望你能满意。”

    他递来了一张大红的卡片，温小染看到上面印的两人的照片时，面色铁青。照片里，两人亲密地贴在一起，还真像是一对等候祝福的甜蜜情侣。

    这分明是合成的！

    温小染将卡片狠狠甩在了冷漠的脸上，“可耻！无聊！”

    卡片从冷漠的脸上滑下时，他的脸部抽了抽，几条残留着的痕迹显得格外狰狞。那几条痕是温小染抓的。他顺手将卡片捏在手里，猛然倾身过来，将温小染压向自己的怀抱。

    他的胸口冰冷地贴着温小染的背，唇落在她耳边，逼着她去看那张请帖：“不管你怎么想，这照片看在帝煜眼里，就是我们恩爱非常。我相信，他那强大的自尊心一定受到了无可估量的打击。”

    温小染的心口莫名一痛，完全不顾身上的疼反手就扯下了那张请帖，撕成碎片，再次朝冷漠劈头撒了过去。她的眼神，几乎能将眼前的男人吞食掉！

    冷漠的脸庞再次扯了起来，绷得尤其紧。好一会儿才咬咬牙出声，“撕了这张有什么关系，那儿还有，如果喜欢，我让他们送过来，给你撕个够！”

    “冷漠，你就是个混蛋！”她歇斯底里地骂着，因为力量的悬殊再也碰不到冷漠半点，最后选则一口痰淬在他脸上。

