
　　“如果是被人先爆料出来证明是我们俩在一起了，那就只能怪秦慕枫自己喽！”姜寻摊手，没心没肺，“谁让他这么久都还想不出来的。”

　　姚心安笑了，“那现在这舆论，咱们就不管了？”

　　“管什么啊，都是些八卦而已,是没点儿八卦了，都管，管不过来的。”姜寻心态稳极了。

　　姚心安佩服死姜寻了。

　　要不说人家能成为女明星呢。

　　一路被骂到现在，骂姜寻的人从来没少过。

　　从姜寻刚刚在闪频上传视频，甚至都还没成为网红的时候，骂她的人就可多,骂的话也可难听了。

　　虽然一直都有黑转粉的。

　　但随着姜寻知名度的不断提高，黑子越来越多,增长速度非常迅猛。

　　黑转粉的速度哪里能比得上黑子增长的速度。

　　但姜寻从来不在意那些言论,甚至还会自己去看，看了以后再把ID记录下来。

　　姚心安看姜寻，便觉得真不是长得漂亮就能当女明星，除了业务能力强，还得心理承受能力强。

　　反正她就算是有姜寻这种等级的相貌和能力，怕是也承受不了那么多的谩骂。

　　尤其是看到那些骂人的网友，甚至大部分都还是自己臆测的事情拿出来骂。

　　对姜寻根本就不了解，不知道从哪儿道听途说，又或是压根儿是出于自己的想象，又或是故意诋毁。

　　看到这些虚假的诋毁评论，任谁看了都会生气。

　　姚心安觉得自己一个外人看了都生气，可姜寻愣是不在意。

　　姜寻没管网上的评论，回到酒店，便休息去了。

　　她需要把这两天晚上失去的睡眠全都补回来。

　　网友以及营销号没有证据证明那是秦慕枫。

　　但有人还是能够认得出来。

　　慕诗禾也看到了微博上流传的八卦。

　　她看着照片，照片上虽然模糊不清，虽然画面昏暗，但她仍旧一眼就认出了秦慕枫的背影。

　　并且很肯定，照片中的背影确实是秦慕枫,确实错不了。

　　秦慕枫不知道，甚至是慕震华也不知道。

　　除了她自己，所有人都不知道。

　　早在跟秦慕枫正式见面之前，她就已经关注秦慕枫多年。

　　她尽自己所能去收集有关于秦慕枫的一切。

　　她看秦慕枫的采访，看秦慕枫的照片，甚至也看了秦慕枫参与的综艺。

　　看到秦慕枫在综艺中与那个叫姜寻的女人互动亲昵。

　　谁也不知道她在看到那些画面的好时候，是怎样的心如刀割。

　　于是，她把秦慕枫的部分单独剪辑了出来，只看秦慕枫的部分，尽可能的忘记秦慕枫说话的对象是姜寻。

　　她甚至还把那对象想象成自己。

　　播放秦慕枫的剪辑部分，秦慕枫说完一句话，她便按下暂停，然后与画面中的秦慕枫对话。

　　还想象着秦慕枫与自己的互动，想象秦慕枫与自己凑得很近。

　　想象着两人的互动亲密。

　　因为对秦慕枫的关注，所以她一眼就认出了那个背影正是秦慕枫。

　　她看着照片里秦慕枫跟一个女人接吻。

　　关注了秦慕枫这么久，她从来没想过秦慕枫竟然还有这样的一面。

　　没想过秦慕枫竟也会对女人有这种七情六欲。

　　她一直觉得秦慕枫不喜女人靠近，所以秦慕枫是干干净净的,在雪山之巅的高岭之花。

　　没有人能把他拉下神坛。

　　他让人想碰却碰不得。

　　越是这样，她越觉得秦慕枫干净，又越是想要将秦慕枫拉下神坛,想让这个男人属于自己。

　　却没想到，竟有人先她之前摘下了这朵高岭之花！

　　有人碰了秦慕枫。

　　秦慕枫变得不干净了！

　　慕诗禾突然疯了似的不停地用力的擦着自己的嘴。

　　把嘴擦肿了，擦破了皮，她依旧在擦，没有停。

　　擦了许久，慕诗禾才停下来，打了一通电话，“帮我把秦阳集团门口的监控，还有那辆车停的位置能拍下来的监控，给我调出来。还有，我之前去秦阳找秦慕枫，照片可以放出来了。”

　　慕诗禾顿了一下，“明天吧，明天再放出来。”

　　今天网友的注意力都在那张疑似秦慕枫接吻的照片上。

　　让事情的热度降一降，不要抢了她的风头。

　　明天微博上的热度都是她的。

　　没多会儿，慕诗禾便收到了她要的监控内容。

　　慕诗禾在电脑上接收了视频。

　　从监控中看见了姜寻的车牌号。

　　两个监控的角度只把秦慕枫的脸拍了下来，都没能把车内人的脸拍下来。

　　慕诗禾把姜寻那辆车的车牌截图，让人去查。

　　没花多少时间，她便得知，那辆车的主人是姜寻。

　　“姜寻！”慕诗禾咬牙切齿，嘴角僵硬而抽.搐，缓慢的泛起一丝冷笑。

　　她是真没想到，秦慕枫的绯闻对象竟然是姜寻。

　　封疆CP？

　　真是可笑！

　　难道，秦慕枫所说的女友，便是姜寻？

　　秦慕枫怎么会看上一个戏子！

　　她以为秦慕枫在节目里是为了节目效果，是为了给秦阳炒作。

　　却没想到，秦慕枫竟然是来真的？

　　姜寻！

　　*

　　第二天，姜寻到剧组开工。

　　姜寻看了眼手机。

　　今天正好是周五。

　　以她对秦慕枫的了解，秦慕枫估计是计划今天来找她的。

　　不过，因为她突然多了两天假，回去了帝都一趟。

　　昨天才跟秦慕枫分别，秦慕枫今天应该是不会来了。

　　不过本来她利用两天假回帝都，便是不想秦慕枫为了挤出时间来找她，就拼命地加班。

　　她虽然也忙，但她的工作是固定的。23sk.Com

　　工作时把工作完成，假期就能好好放假。

　　不必像秦慕枫那么忙。

　　所以她宁愿自己折腾一些，回去帝都，也好过秦慕枫辗转。

　　今天剧组里没有人讨论昨天那张照片的事情。

　　因为没有拍下秦慕枫的背影，谁也不能证明那是秦慕枫。

　　剧组的人在圈内看多了这些捕风捉影的事情，他们掌握许多真八卦，但也知道那些营销号的消息有多么不可信。

　　所以，姜寻今天拍戏没有受到影响。

　　直到上午拍完戏，中午午休的时候，刘哥一道道的把饭端上来，姚心安拿着手机气呼呼的上车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第328章 秦慕枫怎么会看上一个戏子免费阅读。https://xs.23sk.com 