    第4章任务触发，掌控兵权

    “哈哈，南虹王国大军进攻了！”

    “我倒要看看你这小皇帝如何破局。”

    本来惊恐赵云实力的诸多朝臣顿时大喜。

    南虹王国大军进攻给了他们这些卖国求荣的‘忠臣’活命机会！

    楚锋面色凝重。

    正要说话时，系统提示声突然响起：“叮，检测到南虹王国大军攻城，触发任务：守卫王都。”

    “任务内容：王都是一国主权与尊严所在，宿主身为王国皇帝，当拒敌于城外，守卫王都！”

    “任务目标：在南虹王国大军进攻下坚守超过十日。”

    “任务奖励：1、普通召唤机会三次；2、军队群体召唤机会一次；3、八十年精纯修为；4、神秘宝箱一个。”

    “任务失败惩罚：王都被破，宿主被灭国，从此流浪天涯。”

    “宿主是否接受任务？”

    “接受！”

    楚锋毫不犹豫。

    一次普通召唤机会就让他将赵云给召唤来了。

    他很期待后续更多的召唤机会。

    相比之下，八十年修为和神秘宝箱倒是逊色不少。

    至于任务失败的惩罚他完全不在乎。

    即使是没有任务，他也得守住王都。

    王都一旦被破，他别说是当皇帝，恐怖连活命都是奢望。

    而想要守住王都，当务之急就是军队。

    十万禁卫军，他必须掌控！

    楚锋目光落在了陈正修身上。

    帝皇之威催动，笼罩在陈正修身上，楚锋冷声道：“交出禁卫军虎符！”

    虎符，武将调动军队必须有的令牌。

    和华夏历史上虎符不一样的是，天玄大陆上的虎符还凝聚着大军的士气。

    武将催动虎符，调动军队士气，化作军阵对敌。

    同时虎符内还印刻着一只军队所有将领的灵魂印记，主将手持虎符催动军阵，这些将领的生死都在主将的一念之间。

    因此，掌控虎符，便能掌控军队！

    陈正修在楚锋帝皇之威镇压下瑟瑟发抖，他很想拒绝，但却不敢。

    楚锋连丞相甘云群都敢瞬间灭杀，岂会怕杀他一个小小的禁卫军统领？

    只是让他就这样交出去，他也心有不甘。

    一咬牙，陈正修强撑着勇气，道：“楚锋，我可以将虎符交给你，但你得保证不杀我。”

    “你认为你有资格和朕谈条件？”

    楚锋言语冰冷。

    “呵呵。”

    陈正修倒是冷笑了，道：“陛下，你可能不知道吧，我是地级下品武将，想要祛除我留在虎符中的军阵印记，至少也得是天级下品的武将。”

    “别说是大苍王国，就算是在东州的三大王朝中，又有几个天级武将？”

    “你若杀我，即使是有虎符，也休想调动禁卫军！”

    “天级武将？”

    楚锋笑了，道：“子龙，让他瞧瞧什么是天级武将。”

    “是！”

    赵云应了声，随后浑身气息变化。

    刹那间，赵云身后浮现战场虚影，金戈铁马，刀兵纵横！

    “军……军阵虚影，天……天级武将！！？”

    “这……这怎么可能！！！”

    陈正修撕心裂肺的惊声大叫。

    天玄大陆，武者为尊，武将为王！

    武者有境界。

    武将亦有境界：凡级武将，人级武将，地级武将，天级武将，圣级武将，帝级武将，以及最恐怖的神级武将！

    武者实力强大，挥手间山河破碎。

    可武将却能凝聚军阵，镇压强大的武者。

    军阵之下，武者实力至多只能发挥三成。

    甚至传说中的神将，谈笑间就能依靠军阵镇压帝君武者。

    但因为武将必须是要依靠国家才能形成军阵，才能发挥自己的实力。

    这才导致天玄大陆即使是武者为尊的世界，可真正主宰世界的却是那些强大的皇朝。

    他们不仅仅有强大的武者，更是有能镇压武者的强大武将。

    军阵化虚，凝为战场！

    这便是天级武将的标志！

    “那赵云，竟是天级武将？？？”

    正龙殿内那些刚刚还兴高采烈的‘大忠臣’此时人都傻了。

    他们怎么也没想到，赵云不仅仅能瞬杀凝丹七重天巅峰的甘云群，更是一个天级武将。

    要知道，即使是大苍王国几个邻国中最强大的南虹王国也没有天级武将的存在啊！

    天将……只有东州那三个高高在上的王朝才有！

    楚锋，麾下怎会有这等恐怖的存在？

    他凭什么？

    “朕让你交出虎符，只是不想子龙浪费时间祛除你留下的军阵印记，你当真以为是朕不敢杀你？”

    楚锋冰冷的杀意几乎凝为实质！

    武将留在虎符中的军阵印记十分难以祛除，即使赵云是天级上品武将，想要祛除陈正修这个地级下品武将留下的印记，至少也需要半个时辰。

    现在楚锋最缺的就是时间！

    “末……末将愿意交出虎符。”

    见到赵云是天将后，陈正修心中好不容易提起的抵抗心思再次化作虚无。

    言语中又把自己当做了楚锋麾下的武将。

    仿佛是在告诉楚锋，我是您手底下的武将，求您绕我一命。

    只是楚锋对此嗤之以鼻。

    背叛只有一次和无数次！

    对于叛徒，不管是谁，必须死！

    只是现在，他先得从陈正修手中拿到虎符！

    陈正修颤颤巍巍的从自己的储物戒指中拿出一个方印，收回自己的军阵印记后递给楚锋。

    方印正是禁卫军虎符。

    本应一分为二，皇帝和禁军统领各持一半，战时虎符合二为一方能调动军队。

    但因为楚锋这便宜先皇的愚昧，将自己掌控的那一办虎符也交给了陈正修。

    这才导致皇帝失去了对禁军的掌控。

    不过好在现在自己收回来了！

    楚锋接过方印，仔细瞧了瞧。

    方印上的刻画着一头咆哮的白虎。

    白虎主杀！

    而在白虎座下，印刻着许许多多的玄奥纹路。

    这些纹路中萦绕着一缕缕金戈铁马的战场气息。

    正是十万禁卫军凝聚的士气所在。

    只是这战场气息现在十分微弱，这代表着十万禁卫军的士气十分低迷。

    “赵云听令。”

    “末将在！”

    赵云单膝跪地。

    楚锋将掌控着十万禁卫军兵权的虎符递给了他，大声道：“朕令你为禁卫军统领，即刻率领禁卫军迎敌！”

    “末将遵令，誓破敌军！”

    赵云接过虎符，灌入自己的军阵印记。

    刹那间，赵云的信息发生了变化。

    赵云：大苍王国禁军统领。

    种族：人族

    武道境界：入神三重天巅峰（原圣者九重天巅峰）

    武将境界：天级上品武将

    忠诚度：死忠

    楚锋看着赵云信息心中也是松了口气。

    好在这方世界的规则压制只限制了赵云的武道境界，没有限制他的武将境界。

    不然还真是难以破局。

    天级上品的赵云，率领十万禁卫军，面对南虹王国三十万大军，即使是正面迎敌也有一战之力。

    更别说如今还是守城！

    完成系统任务，楚锋现在有十足的把握。

    “陛下，他们还杀吗？”

    赵云接过虎符，目光扫视正龙殿的诸多朝臣。

    被赵云目光扫过，这些人都是不寒而栗，生怕被赵云斩杀。

    楚锋看了眼这些人，冷冷一笑，道：“当然要杀，只是得换个地方杀！”

    虎符上显现的禁卫军士气低迷，楚锋正好借用这些叛臣的人头来提升禁卫军的士气！

