    群雄汹涌，人流如潮！

    星图太惨了，每一刻都有武尊流血，每一时都有武尊牺牲，整个天地都流淌着殷红的血水，即便中域天才辈出，强者如林，也经受不住这样的陨落，几乎每一个大势力、大氏族都在哀痛。

    这不是一日两日，而是绵延了整整两个月时间，而在神族更疯狂的情况下，中域强者倒下的太多，对于很多势力来说，已经伤筋动骨了。

    甚至于，他们人心惶惶，担心那隐于暗中的异族强者，随时会杀出来，灭掉几个宗门。

    在这个时候，人们终于按耐不住，毛头直指四方净土，他们中域镇压了整个星空异族，而四方净土则是坐享其成，哪有这样的好事？

    “太少了，上百人少的可怜。”

    “正是，这是在糊弄我们吗？”

    中域人们一个个愤懑，对于四方净土极其不满，只因四方净土出力太少，而中域牺牲了这么多武尊、武神，乃至于真神，与四方净土有极大的关系。

    这样的愤懑，足足持续了三天时间，而就在人们怒气值攀升到极巅的时候，又有人出了不同的声音。

    “其实，不是四方净土不想进来，而是中域有些人禁锢了他们。”

    “实则上，这上百人都是因星图压迫过重，星图至强才迫不得已，让四方净土的人走进来。”

    “这是内讧，有人担心四方净土会镇压中域！”

    ……

    石破天惊！

    整个中域都炸锅了，人们双目闪耀着冷光，现在星图都变了天，而星图那些个人还在想着如何打压四方净土，这就激怒了他们，要是这样下去，只怕整个中域都要葬掉了。

    “有些人眼界不够，固步自封！”

    “太过分了，四方净土的战斗力有目共睹，但凡能够走进星图的，皆是一方雄主，杀的异族胆寒，这样的净土中的至强，他们还想着打压，难道就不会考虑到我中域的生死吗？”

    “四方净土是很厉害，但单个的话，距离我中域还有些距离，而且我们不惧任何挑战！”中域天才也出了声音。

    情非得已！

    要不是星图受到压迫，他们扛不住了，也不想让四方净土的人走进来，但目前的形势正摆在他们的眼前，与其独自战斗，牺牲更多的强者，不如让四方净土也走进来，一则可以斩掉异族，二则也可以消磨四方净土的气势。

    不然，此消彼长下，中域早晚也被四方净土镇压。

    这是一场风暴，人们呼吁四方净土的热情，也在此刻完全被调动起来，甚至于有人直接进入了四方净土的狙杀，以示他们对于星图至强的不满。

    风势浩荡！

    但，星图至强考虑的更多，异族对于他们来说是一头猛虎，而四方净土则是群狼，放群狼进来，驱逐了猛虎，但那时的星图、中域，只怕就由不得他们完全掌控了，四方净土一定会强势涉足，他们的压力也不小啊。

    这着实不是一个好主意。

    因而，他们宁可让中域牺牲更重，也不想让四方净土走进来。

    不得不说，星图至强也够狠的，愣是顶着如山的压力，来力撼异族，不过他们身后站着一个个大势力，自然也不担心会因愤怒，而烧掉自己。

    不过，他们还是忽视了群雄的怒火，初时这怒火如豆，可汹涌的人愈来愈多，怒火也有着滔天之势，一旦这火焰滂湃到不可收拾的地方，将会迸射出无穷尽的神能。

    届时，星图至强还能坐视不理吗？

    而这也正是凌风的目的，他知道星图至强不会轻易妥协的，只要还有一点希望，他们都会竭尽全力的打压四方净土，只有把他们逼迫到绝境，让他们再也没有撑不起中域、星图之际，四方净土才能进来。

    ……

    这样又匆匆几日。

    中域三座城池，遭受了屠杀，那神秘的异族正逐一斩掉城池，而且从其手笔上来看都是中域边防重城，由此可以看出他们的目的是很简单。

    那就是毁掉边防，让异族可以轻易而举的打入神武大6。

    这也逼的大势力的真神，不得不走出来，追杀那一神秘至强，可问题是，就在真神走出不多时，他的势力就遭受了攻杀，神阵都被撕裂，虽然还没有到灭顶之灾的地步，但也尸殍遍野。

    “请四方净土的人物进来！”

    “在这样下去，我们中域都要毁掉了！”

    人们一个个眼眸赤红，恨不得将星图至强打死，形势到这样了，他们竟然还视而不见，这还是镇守神武大6么？

    这分明就是自私自利！

    但，这依然没有到绝境，星图至强还顶得住这样的压力，更重要的是，没有那些个大势力点头，他们是不敢让四方净土的人物进来的，还有一点……他们拉不下脸皮……

    暗海中，风平浪静。

    白沙上，连一点涟漪都望不见，整个天地变得空前的宁静，而在这几日间，凌风他们得到的至宝，也着实惊世，不止有折断的天神兵，还有枯败的神药，乃至于还有几门，字迹模糊的神功，每一种都已经灭绝于世，但毋庸置疑的强大。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

