    果然，李孟羲聪慧过人，一点就透，有此英才可教，关羽很是欣慰。

    关羽这一【画地为牢】之策，涉及管理，军律，应敌等多个方面，只其一策，一策之妙，超过了李孟羲钻研至今，积累至今所有奇思妙想，让李孟羲诸多引以为傲有些甚至有些沾沾自喜的策略顿时失色。

    果然，关羽熟读兵书，是个水平不低古典兵法家，不是泛泛之辈。

    关羽的知识，关羽教了李孟羲之后，就是李孟羲的知识了。

    兵策——【画地为牢】，已得。

    李孟羲问关羽是如何想到此绝妙之法的，关羽答是古兵书记载。

    李孟羲突然想起，学而不思则罔，思而不学则殆。

    终日而思，不如须臾之所学也。

    书籍是和知识是人类智慧精华的积累和传递，思考很重要，但读书更重要。一个人空想终日，不如须臾所学，正符合目前李孟羲的状况。

    李孟羲思路天马行空，一个人能想出上百军策，这上百军策加起来，不如关羽从古兵书得来的一策之妙。

    一日三省其身，李孟羲有一些自知之明，这是很可贵的品质。当发现学习进入一个误区之后李孟羲立刻决定改正。

    现在没得条件，日后有了条件，兵书还是得能读多熟就读多熟。古人的智慧，并不输两千年后的人。

    没谈多久一会儿，一转眼，天完全黑了，若不是鲁犁拿着火把不声不息在一旁站着，这会儿连点光亮都没有。

    李孟羲总是更擅长一些和技术有关的问题，既然谈到了在营地四周钉上木桩以为寨墙，晚上木桩上绑上火把照亮很有必要，李孟羲于是就想到火把有关的问题。

    一般的木头不耐烧，现下军中只有松木耐烧，松木枝也确实是被当做火把用的，甚少用来烧柴做饭。

    干松木并不多，而巡营军士的火把，完全可以随便从篝火里抽根木头用就行，烧的差不多了再换一根。

    而绑在木桩上的火把，不方便换，而且没人时时盯着换。

    巡营队火把一时灭了无妨，木桩上的火把有标识边界，防止炸营，以及若遇敌袭，可使我军能更快反应过来的作用。

    维持木桩上的火把优先级应该最高，万一哪个角的火把被吹灭了，又恰好敌军杀过来了，一个缺口反应不及，就很危险。松木火把有松脂助燃，防风的能力更强。

    想及方方面面，李孟羲认为可以新增加一条涉及全军的军规，军规规定如下——

    自即日起，所有松木料全部供给每日扎营所立木桩之上照明之用，不得挪于他用。

    耐燃烧不容易被风吹灭的松木料成了战略物资。

    而且李孟羲还想到，若是滂沱大雨，又该怎么办，灯笼吗？应该不行，成本应该高，现在军中不像有做成批量的灯笼的机会。

    可以像路灯的灯罩那样，在木桩上，卡一个大的挡雨的木板，防止火把被雨浇灭。

    挡雨的木板很好做的，并且随便用木板一搭，完全可以挡住雨水，只要木板不放那么高，斜的雨水也是可以挡着的。木匠营又要有新活了，李孟羲想到。

    可是一想到就五十多个木匠，木匠们都忙着做板车呢，给木匠们突然塞别的活，木板这么简单，也没办法赏粮，可能木匠们不太乐意再接除板车之外的活了。

    看来，木匠还得继续招，得有人负责专门做板车，还有另外的人负责做乱七八糟的其他所需，鲁犁和那三四个咸鱼木匠的研发组，是无法承担的了越来越多的杂活的。而且研发工作也很重要，能不打搅研发进度就不打搅。

    木匠营现在的木匠，都是挑出来的技艺精湛的出色木匠，水准自然没的说，各种木匠工具和木处理技艺都熟练无比。

    或许可以招一点学徒之类的，或是技术不那么好的木匠，像是给火把做防雨照这种简单的活，完全不需要一个熟练木匠去做，有刨子有锯子，李孟羲说不定就能自己做出来。

    越想越觉得，木匠营应该再招点人了。

    做板车的木匠，用了激赏之法，效果太好了，那么做杂活的另一部分木匠，也可以用激赏之法，但奖赏细则不能一样。

    第一，板车是大物件，大工程量。

    而给火把做个防雨罩，给断了枪杆换跟新枪杆这种乱七八糟的杂活，工作量不大，且事情繁杂，没办法核定奖赏数值。

    最好的方法按像鲁犁那几人一样，不按件计“工资”了，而是拿基本工资。

    可是拿了基本工资，干多干少都一样，就没办法起到激赏效果了。

    既然无法激赏，那换个角度考虑，避免分配不公，可以做到。

    李孟羲思前想后，终于选到了一个完美的方法——轮流制。

    比如甲乙丙丁四个人，有活来了，不管什么活，不管轻重，甲先做，甲做完了，再来活，乙做，然后轮到丙，丁。

    因为轮换，碰到的活轻重全靠运气，很公平。

    于是，虽说没了激赏提高不了生产积极性，但做到了分配公平，却也避免了降低生产积极性的因素。

    还剩最后一个问题，就是给这些干杂活的学徒木匠，“工资”该一个月给多少粮合适呢？

    以鲁犁为标准，鲁犁的粮一个月才可怜的十五斤，低到令人发指，做杂活的木匠的粮饷应该低于鲁犁，但高于研发组的咸鱼木匠，暂定十四斤。

    条件有限，因为普遍赏粮少，再少就过分了，拉不开差距，只能暂时这样了。

    现在杂活不多，日后若是杂活多，要是干杂活比做板车的人还累的话，势必要做出改变，要么多招人分摊工作量，要么就提高待遇。

    如此精细化的操作，李孟羲认为其实并不怎么好。

    比如分工作，怎么确保工作一定是一个个轮换下去的呢，万一负责这件事的人员有私心，把重活交给别人，把轻活交给跟自己关系好的人，这样一定会积累矛盾。

