    面对林楚的要求，国王没有在支付赏金方面有丝毫怠慢，当即让侍卫带他前往国库领取应得的赏金。

    这个世界的传奇级附魔装备被誉为神器以下最强的宝物。

    根据林楚的了解，应该就是9级附魔装备，哪怕层次稍微差了点至少也不会低于8级。

    晨星王国明面上一共有十六件传奇级宝物，其中三件是王族世代传承的珍宝不能外流，所以只有十三件能让林楚进行挑选。

    他毫不犹豫表示自己缺一把趁手的近战武器和增强魔法总量的饰品。

    虚空之刃的虚空斩杀伤力虽然不俗，但那只是在三阶层次内能够做到无视防御，在对战四阶敌人时效果并不理想，而且除了虚空斩这个特殊攻击手段之外没有什么亮眼的特性，如今已经跟不上林楚的需求了。

    法杖方面有晨曦之杖这幅神器，而铠甲则有纳米战甲这套他花高价从爱丽丝那里购买的，足以媲美9级附魔装备的高科技战甲。

    所以，他所缺的装备种类其实并不多。

    除非是神器，有多少要多少，什么类型都行。

    话题偏了……

    至于要什么武器其实都无所谓，他对近战武器的要求不高，大多数时候他也不会拎着武器去和敌人近战，只是需要在被人逼近搏斗时不会毫无还手之力。

    长剑、巨剑、长刀、大刀或者巨斧……都可以，他也没有特别擅长的武器类型。

    不过这次他可不想要匕首或者短剑，一寸短一寸险，近身搏斗中太过被动。

    那十三件传奇领域宝物中确实有三件是武器。

    一根炎魔法杖，能够大幅增幅火魔法威力、消耗灵魂能量释放‘陨星降临’‘火焰风暴’等传奇级魔法、还能召唤最多三只三阶以及一只三阶巅峰的火元素生物。

    一对以迅捷著称的精灵双刀。

    特点是轻盈快捷，以传奇海喽蛇的獠牙打造而成，刀刃附带着致命毒素，能够迟缓敌人的行动并且麻痹敌人的神经，其上还附加着高级敏捷加持、双持武器加成、活力汲取等等高级附魔。

    一把魔族重剑，源自湮灭魔界的武器，势大力沉，以湮灭领域的未知材料打造而成。

    刀身侵染着大量魔族以及魔物的血液滋养，刀刃远比其他传奇武器更加坚固且锋利，每一击都能造成额外的魔力加持以及火焰伤害，上面附加着火焰伤害加成、巨剑威力加成、高级力量加持、流血效果、灵魂能量吸取等等高级附魔。

    经过片刻的斟酌，林楚选了那把魔族重剑。

    相比于迅捷但却威力不足、偏向灵巧作战的精灵双刀，还是势大力沉、能够防守的魔族重剑更适合他，拥有大量召唤物的他并不需要什么毒素去慢慢磨死敌人，只是需要一把能够在被敌人逼近能够给予迎头痛击的武器而已。

    值得一提的是，这把魔族重剑有一个附魔十分吸引他。

    魔力汲取和灵魂能量汲取。

    前者可以使持有者通过劈砍敌人来从对方身上强行吸取魔力。

    林楚现如今依旧很缺魔力，光靠喝回魔药剂也不是个办法，如今有了这把武器的吸魔效果就能通过杀敌来快速恢复魔力。

    后者则能够使武器自动吸取斩杀的生物的灵魂，并为武器填充灵魂能量。

    众所周知，这个世界的附魔武器在使用时，都会消耗灵魂能量来触发额外元素伤害的附魔效果，额外伤害越多越强，消耗的灵魂能量也就越多。

    如果灵魂能量耗空，不使用灵魂石补充能量的话，这把武器就无法触发附魔的额外元素伤害。

    这把重剑能自动吸收灵魂能量来充能，无疑帮林楚省了不少事，他就不用特地去买灵魂石来为武器充能了。

    以这把传奇武器的灵魂能量槽以及能量消耗程度，充一次能就要消耗好几枚中等灵魂石，这可不是一个小数字，换算成金币，大概充一次能就要消耗两三千枚金币。

    灵魂石在符文大陆的价值并不低。

    林楚拎着魔剑，熟悉了一下这把剑的构造。

    这把魔族巨剑几乎比他的个头还要高，两米长，二十公分宽的剑身，足有近三百斤重，要不是林楚的力量已经达到了第二次质变，恐怕都很难单手挥动它。

    虽然这把剑很沉很大，却并不适用于重剑无锋大巧不工那一套，刀锋十分锋利，切割灰石砖块就像切豆腐一样，这可是用虚空之刃都很难刮出痕迹的灰石砖。

    层次差距之大，可见一斑。

    巨剑剑柄恒定的高级力量增益附魔则能为四阶以下的持有者提供一定层次的力量加持，巨剑威力加持则是在百分之五到百分之十这个区间波动。

    火焰伤害和流血效果则比较复杂，反正就是劈砍会造成火焰灼烧以及难以愈合的伤口就对了，通常对血肉生物更加有效。

    比如流血效果对没有血液的生物就无效，火焰伤害对火元素生物就没什么效果。

    挥动了几下这把沉甸甸的魔剑，适应了一下效果，林楚满意的将其收进了储物空间中。

    至于另一件附魔武器，他则选择了一个镶嵌着紫红宝石的银质护身符。

    这件饰品的效果主要是储藏相当于一个三阶巅峰魔法师两倍的魔力总量，并且还能够自动从空气中快速汲取魔力来转化成可供持有者直接使用的魔力，几乎每六个小时就能从零恢复到满。

    林楚虽然也有一枚储魔项链可以储藏差不多程度的魔力。

    但那条项链却不能自动恢复魔力，必须由他抽出空闲时间朝里面灌注魔力才能进行储备。

    现在林楚因无法使用星河冥想法，从天地间汲取魔力的速度也慢的可怜，别说是给项链灌注魔力，自己体内能够调动的魔力储备有时候都来不及回满。

    而这件护身符则不同。

    完全不需要他操心补充魔力。

    甚至于六个小时就能恢复三阶巅峰的庞大魔力，能够让他不再需要为魔力不足而发愁！

    尽管只有这区区两个效果，这个护身符也比绝大多数9级附魔武器对他更有价值。

    有了护身符和储魔项链提供的三倍魔力储量，他在战斗中终于可以稍微放开手脚使用晨曦之杖的传奇级魔法了，不需要担心放几个魔法就没蓝。

    挑选完附魔装备后。

    国王也很快将二十万金币的赏金送了上来。

    和他想象中不同，送给他的那二十万金币并不是一大堆金灿灿晃目的金堆，而是二十枚散发着圣洁白光的白金色泽钱币，其内蕴含着一丝独特的魔法阵气息。

    经对方解释，这是由九圣灵神殿发行的圣金币。

    一枚圣金币价值一万枚金币。

    这些圣金币内有神殿教主亲自赋予的神力标记，不可能进行伪造，而且由九圣灵神殿作为公证效力，甚至远比普通金币还要更加保值和便于流通，市场上一万枚金币通常很难换到一枚圣金币。

    十枚圣金币就足够在王国首都购置一套大宅邸。

    这还没完，卡其拉国度那边也有对寒冰巨魔的悬赏，虽然没有晨星王国这么高，但也有十万金币和三件精英级附魔武器的悬赏。

    晨星王国表示将派人去通知卡其拉国度，并在一周之内，将悬赏取来给他。

    “你们这儿还有没有别的王国级别悬赏？”

    为了能引动死灵神格的反应，林楚打算在接下来的时间里尽可能去击杀几个四阶生物，以此来进一步拉近与神格的距离。

    “有，有一头栖息在弗雷斯达火山脉的石化火巨龙肆虐已久，悬赏级别甚至比寒冰巨魔还高，早在十几年前其他周边的小国家就曾和我国一同联合发布过王国悬赏，吸引了一些传奇级强者前去屠龙……但可惜没有人能活着回来，那是天灾级的怪物。”

    据国王诉说。

    曾经有两位传奇级强者结伴前去屠龙，但最终却丧命于龙口。

    弗雷斯达巨龙翼展足有三十多米长，体表布满坚固龙鳞，拥有所有巨龙都会的龙息以及数种龙吼力量，喷出的吐息甚至能将岩石融化，飞行速度奇快无比。

    最可怕的当属这头巨龙天生掌握的石化天赋魔法，能够将受术者由内而外变成一座无法移动的石像。

    据说误入弗雷斯达火山的旅人都变成了一座座石像永远留在了山上，而这头巨龙在火山山脉食物匮乏的时候，偶尔还会飞去附近的村庄城镇吃牲畜甚至吃人。

    晨星王国为了让这头巨龙安分一些，每年冬天都得献祭上几十头牲畜给它当口粮。

    即便如此，这巨龙每隔几年还是会袭击村庄吃人，令山脉附近的村庄和城镇闻风丧胆。

    “石化魔法吗……确实不好对付。”

    龙族天生坚固的鳞甲以及高魔抗的肉体，使它皮糙肉厚不容易被打伤，如果无法抵抗其石化魔法，哪怕是传奇级强者也有可能会永远留在火山成为其中的一座石像。

    能够同时杀死两位四阶强者，这头巨龙的实力恐怕不是四阶初级那么简单，可能是中级或者高级。

    林楚之前在神话典籍中翻到过有一些巨龙逃离了天际在其他地方肆虐，没想到竟然还真遇见了一头十几年前就盘踞在山脉中的石化巨龙。

    这头龙应该和天际省最近才出现的那些不是一伙的。

    宰了它不太可能引来报复。

    “弗雷斯达火山脉么……我明天去探探情况吧，争取把它也宰了。”

    在了解情况之前，林楚也不敢说自己绝对能杀得掉那头石化巨龙。

    不过只要有浮游炮这个超常规的攻击手段在，他还是有几分把握能宰掉绝大多数四阶生物的，唯一有些可惜的就是在四阶战斗中，他的亡灵海骷髅又要变成纯粹炮灰了。

    他这话一说出口，别说是国王，就连两侧的传奇战士和魔法师都懵了。

    啥？

    今天杀寒冰巨魔，明天还要去宰石化巨龙？

    尽管林楚已经尽可能的没有把话说满，但他那轻快随意的语气在别人耳中却格外自信。

    旁人望向他的表情仿佛在说：你确定是在说要去宰石化巨龙？而不是随便宰只鸡鸭做菜吃？还争取把它宰了……

    弗雷斯达火山的石化巨龙对附近的王国来讲是什么样的存在？

    它盘踞在那片火山区域，横行无阻了数百年，近十几年来有不少试图屠龙的传奇领域强者都变成了火山区域装点的一尊尊石像，丧命在其口下的传奇强者哪怕没有十几个，也超出了五指之数。

    晨星王国和周边几个国家被逼的只能每年上供食物，以期它不要四处袭击村庄和城镇。

    而眼前这位不知来历的神秘传奇强者，却随口说明天就去争取宰了这头龙？

    “林楚先生，您可能对弗雷斯达巨龙的了解不是太多。”

    那位苍老的魔法师开口了，婉转表示自己并不看好他。

    “那头巨龙可不是寒冰巨魔那种程度的传奇生物，而是接近于传说中所描绘的上古恶龙！即便是我旁边的这位战士长加上周边几国的四位传奇领域强者一起前去，也不一定能战胜得了它……从古至今丧命在它龙语魔法下的传奇强者，据我所知就不下于七个。”

    这老魔法师口中的战士长，值得应该就是旁边那位身穿漆黑铠甲的中年传奇战士。

    五个四阶生命体都不敢断言能打过石化巨龙？

    被老魔法师这么一说，林楚有些犹豫了。

    他虽然自信于自己的浮游炮能够贯穿绝大部分四阶怪物的身躯，但却并不狂妄到认为自己能以一敌五，同时打得过五名传奇领域的魔法师和战士。

    那头石化巨龙如果真有那么强，那自己杀掉它的概率恐怕很小……

    “林楚先生，您难道真有把握把那头恶龙除掉？”

    国王对林楚升起了浓厚期待。

    每年给恶龙上供的食物虽然不算什么。

    但那头恶龙自古以来就每年隔三差五下山袭击村庄和城镇吃人，造成了不知多少损失，甚至都没人敢于住在弗雷斯达火山附近了，数座城镇因此变成了荒城。

    如果能除掉这头恶龙，对他们王国的益处将比除掉寒冰巨魔更大！

    “我没亲眼见过那头龙，谈不上什么把握，只能说尽力。”

    林楚沉吟良久：“不论如何，明天我准备先去弗雷斯达火山看一眼那头巨龙的实力如何，如果打不过再说打不过的话，总之我有十足的自信能保住性命……如果真要打，可能还需要王国这边提供一些物资支援，比如传奇级回魔药剂之类的。”

    他手头还有一颗空间传送石和守护之羽在，即便是面对巨龙的追击也有把握全身而退。

    这是他敢于去见巨龙的资本。

    “没问题，林楚先生你只要有把握能除掉恶龙，有什么需要尽管说。”

    国王当即决定以最高待遇，命令守卫去为林楚在王城内安排住所和餐点。

    林楚以自己需要休息为由，只寒暄了几句，便前往国王为他在王宫侧殿安排的住处。

