    “不在，所以楚泽才会有些着急，想趁着楚殷不在京城这段时间，掌握了更多实权，同时最好是能败坏楚殷在皇帝心里的期望值。”

    “楚殷那边，他的意思是让你下手？”楚宁问。

    “我让他想办法搞臭楚殷的名声，而楚殷的性命，最后留给我。”楚衍说道。

    “嗯，这可以。我跟你一起去，正好我们可以帮助洛霆云解决五国联军楚国这边的威胁。”楚宁挑眉。

    “可以，你怎么计划的，我全力配合你，我只有一个目的，亲手杀楚殷，给我娘报仇。”楚衍握紧拳头。

    “好！”楚宁伸手拍了一下他的肩膀。

    接着，两个人又商量了一些应对楚重的事情后，楚宁打发楚衍去隔壁睡觉去了，她过去木榻边上坐下，看着已经睡着了的赵温雅，轻笑了一下。

    能把温雅安全救出来，就放心了。

    一个挥手，她带着温雅去了空间里睡觉去了。

    睡了一觉，她醒来，出了空间，在屋内盘膝修炼，让温雅在空间里多睡一些时间，可以多吸收点纯净的灵气。

    她临出来时，还嘱咐了玄八，等温雅醒来时，带她去第八山区在那条灵湖里泡上两个时辰。

    ...

    这一晚，楚重留在宫中没有回来，和皇帝兄弟俩密谋事情。

    翌日上午，京城内突然传开了九皇子当年没死，其实是被人救了带去仙山修炼去了，最近才学成归来的消息。

    同时，皇帝让礼部给九皇子挑了一座府邸，开始收拾。

    而且，皇帝还下旨，封九皇子楚衍为燕王。

    当楚宁和楚衍带着温雅在酒楼吃午饭时，听到了这个消息，两个人惊讶不已，这也太有趣了，楚衍这个本人都不知道的事，皇帝的圣旨已经下了？

    这皇家人办事，还真是任性。

    “这肯定是楚重给皇帝出的鬼主意了，现在是我们在暗，他们在明，这一招狠，直接把你拉到了明处，放在了众人的眼前。”楚宁摇摇头，这些玩弄权术的人啊，最讨厌了。

    两人话刚说完，就见一个人带着一队官兵上了酒楼二楼来，进了雅间里。

    带头之人躬身行了一礼，“卑职禁卫军统领凌通拜见燕王殿下，皇上还在宫中等着见王爷，请问王爷现在能跟卑职去见皇上吗？不能的话，卑职在酒楼门口等着。”

    说完，凌通躬身一礼后，就要转身离去。

    楚衍皱眉，你们一队官兵站在人家酒楼门口，人家还怎么做生意？

    他叹息一声，可惜了这一桌子好菜了，清清点了不少自己喜欢吃的。

    他看向楚宁，怎么办？

    楚宁也看着他，给他传音，“你昨天露面，为的不就是证明自己回来了吗？既然皇帝不计较以前的事情，还给你赐了府邸，赐了王爵，那你就去吧，也许我和温雅还能跟着你有大府邸住一段时间呢！”

    楚衍无奈一笑，又看了赵温雅一眼，冲着她点点头，“温雅，对不起，昨天才信誓旦旦的对你说我不会回去，今天就弃诺了。但是，现在他们如此相逼，我不去，会连累这家酒楼。”

    “以后的事情我们慢慢商量，等我回来。”

    说完，她又看向楚宁，说道：“那我走了。”

    楚宁和赵温雅一起站了起来，点点头，“阿衍哥哥小心些。”

    赵温雅说道。

    楚衍点头，看了楚宁一眼，转身跟着凌通出去了。

    下午就有消息传出来，燕王殿下已经去宫中接了旨，也见过了皇帝，父子相见，据说场面很感人，皇上还抱着这个儿子哭了。

    当然真相什么样子，没人知道，反正外面是这么传的。

    楚宁听完，并不当真，很明显，这些流言就是有人在特意传播和操控的。

    想来，又是楚重的手笔了。

    楚衍跟着他们离开后，楚宁看着一桌子菜，不吃可惜了，干脆把乌龙他们三个人叫了出来，五个人坐在一起吃了一顿。

    等五个人吃饱后，骆风说他们也不回去了，就陪在她们俩身边，免得遇到什么危险。

    楚宁笑笑，由着他们了。

    只是当五个人走出酒楼门口时，遇到了外面等着的一队人马，在他们前面，站着的是楚重。

    楚宁皱眉，这是把楚衍调走，来堵自己了？

    今日，楚宁没用易容，用的是自己的本来容貌，楚重一下子就认出来了，毕竟楚清的容貌，和楚墨兰年轻时很像。

    “清清，外公来找你，是有事要谈。”楚重看到楚宁只看了他一眼，就似乎要离开，他赶紧出声了。

    “我跟六王爷没什么好谈的，您何必这样带着一群人堵在人家酒楼门口呢？有损您王爷的形象。”冷冷的说完，楚宁转身离开。

    谁知，从另一个方向走出一列士兵来，挡住了他们的去路。

    “清清，既然你这么担心这家酒楼，要不我让人砸了？我砸了，你总是会跟我回去的吧？你放心，你不想住王府也没关系，外公只是有几句话问问你。”楚重这时把一个年近古稀的老人的无奈表现的淋漓尽致。

    但楚宁知道，这老头，是一条毒蛇，他为了目的，可以隐忍，也可以做到低声下气，或者装作弱者，但只要机会来了，他会毫不犹豫的反击。

    “呵，问什么？你想说你当年不认我娘和我，是有苦衷的吗？呵呵，这些我已经知道了，而我，只觉得你很虚伪。或者，你想知道我们这些年过的怎么样？我想，你的侍卫们也能帮你查清楚的。”

    说到这里，楚宁停顿了一下，“或者，你要不说说，你这一次不择手段的想把我们母女抓来，是为了什么？”

    “想表现一点父爱？还是想在临死前，让心中少一些遗憾和愧疚？再或者，是想弄回来一个能帮你管着你儿子孙子下半辈子的人？”楚宁突然脑中灵光一闪，想到了这个可能。

    说完后，看到楚重微微讶异了一下的神情，楚宁嗤笑了一声，“你还真是有一辈子操不完的心。”

    “你就别做梦了，我娘和我，是不可能来楚国生活的。你的算盘，注定要落空。当初在我们落难时，你把我们拒于门外，还扬言断绝了关系，那就是彻底的断了。”

    “如今你要死了，用的着我们了，又想把我们认回来？你可真是吃完葱又想蒜，什么事都想干！”

    冷声说完，楚宁转身离开，突然她又停顿住，冷笑着道：“楚老头，即便我不出手杀你，你也活不过一个月了，你中毒已深，自己没感觉到吗？”

    “给你提个醒，你这毒，被下了至少有三个月了！”说完，楚宁趁着楚重愣神间，带着其他几个人扬长而去。

    独留下街上看热闹里三层外三层的人，和一时间有些不敢置信的楚重。

    自己中毒了？谁下的？

