    亚托克斯有些后悔自己把自己的记忆交给李珂了，李珂说的一样是真话，而且还是真的不能够再真的话。

    “你为什么这么觉得。”

    “这个世界上，除了瑟塔卡以外，只有我最了解你，亚托克斯。”

    “一派胡言。”

    “那么你能够否认这件事情吗？想要死在我手中的想法。”

    “…………”

    亚托克斯无言以对，他从一开始就打的是这个主意，对于他来说，他不想死在别人的手中。

    阿兹尔不配，他的愚蠢抉择是帝国被压垮的最后一根稻草。

    众神也不配，他们放弃了人类，放弃了他们，所以他不想让众神对他们进行裁决。

    凡人……？

    凡人也不行，他们是飞升者，是暗裔，可以死在战斗当中，可以死在反抗神明的道路上，但绝对不不能够死在什么都不知道，不憎恨他们的，现在的凡人的手上。

    有资格裁决他们的凡人，早就被他们杀干净了。

    所以，他们每人能够处刑，也没有谁能够让他心甘情愿的领死，李珂说得对，他们其实就是想要在最后死的好看一点的罪犯罢了，哪怕他们知道自己不配。

    “不管是什么东西，总归都是要消失的，早一点，晚一点，都没什么区别，就算我不动手毁灭这一切，他不还是马上就要全部的毁灭了？你想要拯救这一切，不还是只能够看着，并且推动这一点？”

    他没有正面回答李珂的问题，而是诉说着自己的想法。

    “生命只是个谎言，而我，只是想要破除这个谎言罢了。”

    摆动着自己手中的剑，亚托克斯的笑容依然讽刺。

    “所以我是否想要死在你的手中，对我们的结局都没有任何的意义和改变不是吗？我只是想要战斗罢了。”

    他退缩了，在李珂的问题前退缩了，从开始想要毁灭一切的时候，他就已经开始退缩了，毁灭一切，也只是不想要在遭受到那无边的折磨罢了。

    “哈……直到现在你还是不肯和我说真话啊。”

    并非如此。

    亚托克斯低下了自己的眼睑，因为他从未欺骗过李珂一次。他骗过其他人，但真的没有欺骗过李珂。

    李珂叹了口气，他果然和亚托克斯不是一路人。他期望自己的对手能够更加的崇高一些，但不过是一个想要逃避现实的家伙罢了。

    “我已经失去了和你战斗的兴趣了，亚托克斯，现在的你，不配称为我的对手，你甚至连和我进行最后的战斗的想法都没有。”

    “但不管我多么的努力和挣扎，你在最危急的关头，不还是能够在一瞬间接管战斗，让我死去吗？就像是你说的那样子，如果我真的希望的是自己的死亡，那么我为什么还要战斗呢？还是一场必定会输掉的战斗。”

    亚托克斯看出了李珂没有了任何的战意，他也放下了自己的剑，并且再次恢复了那副仰望星空的样子。

    “想杀我的话，就趁现在吧。”

    他真的很累了，不想要再去挣扎着去乞求过往的荣光，不想要再去挣扎着将已经不符合时代的恕瑞玛搀扶起来，不想要再战斗了，他已经很累了。

    但他还是有一件事情要做。

    “你觉得我不会这样子做？你失望了！亚托克斯！你太让我失望了！”

    李珂有些愤怒，他知道这是因为自己记忆当中的亚托克斯那淡然而又强大的姿态所导致的。

    他虽然很想杀死亚托克斯，做梦都想，但他也尊敬亚托克斯，他是一个强大的战士，并且还给自己带来了强大的力量。

    每一份准备每一份计划，他都没忘记自己要杀死这个战士，这个夺走了自己力量的家伙。

    他把他当做自己最后的敌人，当做是自己最大的敌人！

    但是呢？

    他不重要，对亚托克斯一点都不重要，他的存在无所谓，只要能够彻底的杀了他，他甚至都懒得抵抗！

    这是何等的懦夫的行为！

    他的心理阴影，内心的憎恨，还有为止的小心翼翼都如同傻子一样了！

    “你就在这里和这个悲哀的世界一起毁灭吧！亚托克斯！连同我的尊敬和憎恨！”

    他愤怒的将自己的龙角剑狠狠地刺进了亚托克斯的胸膛，将丝毫没有防备的亚托克斯狠狠地钉在了地上，他没有直接杀死亚托克斯，而是要让他痛苦的死在这个世界上！

    直到这个世界毁灭之前，他都不会死掉，而是不断的被这把剑折磨！

    亚托克斯的鲜血在龙角剑的力量下化为一个个尖刺从他的体内不断的钻出，这样的伤害还不足以杀死拥有李珂力量的他，但他也没打算反抗什么，而是维持着这个姿态继续仰望着天空。

    他的过去很简单，战斗，胜利，然后庆祝。

    他从为想过有一天自己能够屠戮神明，然后在众神的家园当中看着他们的尸体回望过去。

    当时的他是那么的单纯，只想着自己的故乡，直到遇到那个女人。

    “你只想拯救你的家人吗？难道你不知道这个世界上有很多人和他们一样的脆弱吗？”

    依稀间，曾经让他自惭形秽的女人的声音再次出现在了他的面前，甚至连她的面容和身影也出现在了他的面前。

    “我的手只能够保护我的家人，我没那么大的善心和力量。”

    他还记得当初那个女人在听到他的这番话之后露出了怎么样的一种表情了，讥讽？好笑？还是无奈和怜悯，但他还记得当时自己的心情。

    激动，被认可的感觉，还有一种茫然和不安。

    “你的力量可比你自己想的大的多，自卑的家伙，明明是一只在天上翱翔的雄鹰，却觉得自己是一只鼬鼠……你还真是可爱到让人发笑呢。”

    他记得很清楚，对方是这样说的，而原本是敌对的两个部落的他，也是下意识的放下了自己的长矛。

    现在想来，当时的自己一定很蠢。

    “跟我来吧，我会给你一个新的世界，加入我的家庭，成为我的兄弟姐妹吧。”

    “可我们并没有血缘关系，我甚至在今天之前都不认识你。”

    少女笑的更厉害了，她走到了他的面前，明明各自没他高，但却有一种俯视他的感觉。

    “我们有同一个梦想不是吗？”

    不是。

    亚托克斯叹息了出来，叹息瑟塔卡还是看错了他，然后再次看向了星空：他的目标自然是永恒的死亡，就和瑟塔卡一样。

    但他不能够就这样死去。

    他还要做最后一件事。

