
　　巴里通过黑客手段用文件修复，在薇薇安电脑中查找到了一个邮箱地址，通过这个地址和密匙，巴里破解了薇薇安的邮箱，从里面得到了数封被删除的邮件，这些邮件都经过加密。

　　但这难不倒巴里。

　　说真的，有时候凯都好奇，巴里这种男孩不管怎么看都是极品王老五吧？他本身是学医的，甚至还通过了医师资格考试。然后又进入了警局担任鉴证人员，而且非常非常专业。同时还会各种高端电脑技术，同时还是一个极品技术宅。

　　这些人设加在一起，妥妥的青年才俊！

　　可就这样，这家伙居然没有女朋友……你敢信？

　　要是别人有这条件，估计每天夜夜笙歌了。

　　回归正题，破解邮件之后，发现这正是薇薇安和那位泄露NSA秘密的‘美国人’的邮件，里面没什么重要的内容，大多是问候，不过其中总是提道一个地方‘瑞文贝克’旅馆，其中最后一封邮件，‘美国人’让薇薇安到旅馆43号房间等他。

　　得知了这个线索，凯立刻带人前往这个旅馆。

　　这个旅馆并不在洛杉矶城，而是在圣芭芭拉，这是一座非常复古的旅店，坐落在一片树林当中，非常的僻静。按照一般人的想象，把旅店开在这个鬼地方生意绝对会非常差。可事实上完全相反，这家旅馆非常受‘欢迎’。

　　这个欢迎要打引号的原因，则是这些中意这家旅馆的客户，都不太希望自己来这里被曝光。

　　这家旅馆主打的服务就是私密！

　　绝对的私密，入住这家旅馆不需要任何记录，他们也不接受除现金之外的任何付款方式，他们也没有监控，甚至连通讯都没有，这家旅馆安装了信号干扰器，任何通讯设备在这里都是摆设。

　　这里的服务人员也被要求，不要和客户头任何交流，客户需要什么只需要写下来就行，当客户在房间里的时候，服务员也被禁止进入其中，哪怕是送餐，也只会送到门口，然后服务人员就会立刻离开。

　　总之，一句话，一切都为了私密而服务。

　　这可是洛城那些偷吃男女的私密圣地。

　　当然，这也方便了杀人犯就是了。

　　这里的房间都经过了隔音处理，最大限度保证了私密性，哪怕里面完摇滚，隔壁也听不到。

　　当凯他们进入到43号房间的时候，还碰到了一名不速之客。

　　还记得那名之前闯进警局打算接手该案的NSA的盖尔特工吗？

　　“嗨！韦恩警官，我们又见面了？”

　　“我记得我说过，NSA不允许监听我们的对吧？”凯的表情立刻变得危险了起来。NSA人居然比他们还要快一步到现场！凯第一时间就想到了，他们被监听了。

　　盖尔特工立刻举起双手说道：“等等，您好像误会了什么。我们并没有插手谋杀案，更加没有破坏协议的打算。我们只是做我们的工作，我们只想要那个叛国者。所以，你们查你们的杀人凶手，我来行使我的职责。井水不犯河水，大家各自安好。”

　　凯不置可否。

　　只是让巴里带着人对整个房间进行检查。

　　43号房间里已经不剩下什么有用的线索了。除了满床的精斑和窗帘上的血迹之外，没有任何线索。或许，是NSA提前一步将线索全部抹去了。

　　—————

　　因为这间房子里，除了一些临时住户的指纹之外，最多就是就是盖尔特工的指纹了。

　　“这就是你不妨碍我们查案？”凯指了指房间，异常不爽的问道。

　　“相信我，我们是专业的，我敢保证这里所有的一切都和我来的时候一模一样。毕竟这里离上次薇薇安进入这里，最起码过了三个多星期了，这中间有多少人进入过这里，只有天知道。”盖尔特工保证道。

　　“可你……”巴里指了指电脑上的排查系统上连续四次跳出盖尔特工队额图像气愤的要指责他破坏现场。

　　可凯拦住了他。

　　“NSA的优秀特工对清理痕迹应该算是最顶尖了对吧？”

　　“这是我们的工作。我们的工作需要不要让任何人注意到我们。”

　　“那太好了。”说着凯拿出了手铐。“你涉嫌谋杀，所以跟我走一趟吧？”

　　盖尔显然有点懵，他大声说道：“韦恩警官！我只是在做自己的工作，并没有故意要破坏现场。”

　　“是啊，一名NSA特工，在犯罪现场，居然会这么大意的留下自己的指纹……你觉得我会相信吗？还有，你自己都说了，NSA已经停止了对我们的监听，那么好了，你可以告诉我，你是怎么比我们还要提前找到这里的吗？”

　　“我们自然有我们的消息来源！”

　　“那就把你的消息来源告诉我！”凯冷笑的说道。“但你们的副局长告诉我，NSA没有杀害薇薇安的时候，我就基本确定，不是NSA做的。就像他说的，NSA做事还没那么糙，还会留着尸体给我们警方。同时他们也没有找到他们想要的东西，也就是说，薇薇安被害的时候他们不在现场。那么告诉我，除了我们还会有谁知道薇薇安来过这里？”

　　道理很简单，如果NSA得到了东西，那么薇薇安就没什么用了。到时候是灭口，还是直接放掉，都可以。轮不到西区警局发现尸体。那么接下里就简单了。如果NSA没有杀害薇薇安，那么知道薇薇安被杀害的地方的人还剩下谁？

　　只有凶手！

　　NSA没有监听凯他们，而凯也是在得知线索的第一时间就来到了这里。这中间除了知道犯罪现场的凶手之外，没人会比凯他们更快！

　　再加上现场的指纹。

　　就像刚刚盖尔说的那样，他们是专业的。根本不会出现在现场留下指纹这种事，带个手套很难吗？

　　那为什么盖尔依然留下了自己的指纹，而且偏偏还在警察的面前这么做？

　　“你想通过污染现场，来洗脱嫌疑，好给现场有你的指纹一个合理的解释。对不对，‘美国人’先生？”

　　盖尔早在凯说出那些推断的时候，脸色就变的很难看了。等到凯说出‘美国人’这个代号的时候，他原本勉强维持的镇定彻底瓦解！ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不知道你在说什么？”

　　“你知道。”凯微笑的说道：“事实上我对你叛不叛国并不在意。反正那不归我管。事实上我还挺喜欢你把NSA那帮人搞的鸡飞狗跳的。可杀人就不行了，而且还是在我辖区！”

　　其他人也是一脸震惊。

　　“你没有证据！”

　　电视上都有演，说出这句话的嫌疑犯，基本上都会被钉死。

　　事实也差不多。

　　“我的确缺少证据。”这里的证据已经被污染，凯没办法向法庭证明，盖尔在这里留下指纹到底是什么时候留下的。法官有百分之九十九会让陪审团不采纳这个证据。再加上盖尔足够专业，虽然可能有疏漏，但基本上不会留下可以钉死他的证据。

　　这就是专业人士的讨厌之处。

　　“可问题是，NSA不需要证据！”凯笑着说道：“他们甚至都不需要怎么查，毕竟你的行踪计算再隐秘，也会留下痕迹，再加上你的确有机会接近那些机密文件。只要有这些，就足够你的同僚给你定罪了。”

　　NSA是什么？是情报机关！这种机构可不是警察，非要证据才能定罪。对他们来说，有足够的嫌疑，就足够他们做事了。

　　“我觉得你还是痛快一点，反正虱子多了不痒。在被NSA灭口之前，帮我个忙，让我好结案。”凯一把抓住他的手，将他铐了起来。“当然，你可以拒绝。可我相信，NSA会帮我处理好这件事。毕竟你知道的秘密可多了，NSA可不会让你在我手上太长时间。”

　　以凯现在对NSA的威慑力，凯如果硬要收押盖尔，不将他交给NSA，NSA也没有太好的办法。所以为了尽快将盖尔握住手中，NSA会接受凯的要求。反正人到了NSA手里，想要什么口供都可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百四十九章：自投罗网明天补2000字免费阅读。https://xs.23sk.com 