    赵笑雪让保镖将朱伯驹平放在地上，然后将后者领口的扣子解开，让其头部偏向一侧，最后再用拇指掐向朱伯驹的人中。

    看到这，肖河摇了摇头，朱伯驹根本就不是简单的昏迷，赵笑雪用这寻常的急救手法，一点作用都没有。

    见朱伯驹丝毫反应都没有，赵笑雪似乎也意识到了问题的严重性，不过她还是不甘心，于是又解开亲伯驹的衣服，准备按压亲伯驹的心脏。

    肖河终于忍不住了：“住手，老爷子这是心肌梗塞引起的昏迷，你按压他的心脏，只会让加剧他的病况！”

    “胡说八道，我跟朱老几年了，他哪里有什么心脏病？”保镖疾言厉色道。

    陈虎也趁机煽风点火：“废物，你好歹毒的心啊！”

    “我知道你是因为，我们刚刚破坏了你招摇撞骗的计划，所以怀恨在心，但你也不看看情况，笑雪可是在救命，你这么做还有点人性吗？”

    听到陈虎的话后，围观众人都对肖河指指点点起来。

    赵笑雪也一脸傲然道：“这里还有人比我更懂医术吗？”

    “我马上就能救醒朱老，废物东西你就死了这条心吧！”

    肖河心中冷笑：“老爷子要是这样能醒，那才是见鬼了！”

    不过，他也没再多说什么，反正该提醒的自己都提醒了，赵笑雪若还是执迷不悟，那就是她自寻死路了。

    赵笑雪毫不犹豫地，将手在朱伯驹的胸口按了下去。

    只是她刚一按下，朱伯驹的表情立即痛苦起来，额头上青筋凸起，手脚更是开始抽搐起来。

    “呀！”

    赵笑雪尖叫一声，再不敢下手。

    真的被肖河说中了，朱伯驹的情况变得更加严重了。

    朱天柱厉声道：“这是怎么回事？你对朱老做了什么？”

    肖河走上前，一把推开被吓得呆若木鸡的赵笑雪。

    这毕竟是一条人命，所谓医者仁心，肖河终究是不忍心，眼睁睁见到一条生命，在自己面前的逝去。

    不等朱天柱反应过来，肖河已经伸手点在了朱伯驹的内关，神门等穴位上。

    林芷若一颗心悬到了嗓子眼，她想不明白肖河为什么会这么冲动，眼前这个老人一看就是非富即贵，万一他治出了问题怎么办？

    “小子，你做什么？”

    朱天柱刚想阻拦，却是见到，地上的朱伯驹已然停止了抽搐，表情安详地睡了过去。

    肖河不容置疑地说道：“要想老爷子活命，就赶快给我找瓶水来。”

    朱天柱见肖河一出手，就稳住了朱伯驹的病情，知道此人也许真能救治朱老，也不敢再阻止肖河，连忙叫人取水来。

    赵笑雪恼羞成怒地站起来，就要朝肖河撕打，但被陈虎一把抓住。

    陈虎在赵笑雪耳旁低声说道：“你傻啊！这废物要救就让他救，等会儿老头要是死了，咱们就说是他害死的。”

    赵笑雪眼前一亮，嘴角扯出一抹阴冷的笑意。

    朱伯驹现在的情况，连她都看不出究竟，肖河这个送外卖的废物，能有什么办法？肖河此时出手不仅是替她背了这个黑锅，最后还要受到秦家的兴师问罪。

    呵呵，废物，你不是爱逞能吗？那就去地狱继续逞能吧！

    不一会儿，朱天柱便取来一瓶水，肖河接过后，不由分说拧开盖子，倒了一些水在手掌上，然后并指在朱伯驹的胸口开始画符。

    岐伯的传承包罗万千，此时肖河用的就是一种，可以暂时止住朱天柱病情的安心符。

    看着肖河用矿泉水，在朱伯驹胸口鬼画符，赵笑雪脸上越发不屑了，就这江湖术士的手段，怎么可能有用？

    “朱先生，我对此人最了解不过，他一定会害死朱老的。”

    “本来我的急救都快起效了，就是他从中打断，才导致朱老病情加重的，等会儿朱老若是出事，可跟我一点关系也没有啊！”

    赵笑雪一边奚落着肖河，一边将自己与朱伯驹撇清关系，因为在她心里已经认定，朱伯驹必死无疑了。

    听到这话，林芷若也攥紧了拳头，心里思忖着如何才能，平息朱家人的怒火，可任她想破脑袋都没有一点办法，现在她唯一能做的，就只有祈祷朱伯驹平安无事了。

    朱天柱脸上也犯难起来，他本以为肖河真会什么医治的手段，可这人只是在朱老胸口胡乱勾画，这不是拿朱老的性命当儿戏吗？

    正在朱天柱犹豫着，要不要打断肖河之时，却听人群之中有人惊呼。

    “醒了！醒了！”

    “朱老醒了！”

    赵笑雪和陈虎的冷笑，顿时凝固在脸上。

    怎么可能？朱老怎么可能，真的被这个废物救醒了？

    朱天柱连忙蹲下身，欣喜问道：“老爷，你感觉怎么样？”

    朱伯驹迷茫地看了看朱天柱，他还不知道自己发生了什么事。

    陈虎眼珠一转，连忙说道：“朱老，你刚刚晕倒了，多亏了我女朋友给您急救，才让您苏醒过来。”

    说罢又对赵笑雪使了个眼色：“笑雪，还不快给朱老再检查一下。”

    赵笑雪也霎时间反应过来，满脸堆笑道：“朱老，您先不要动，我再给你复查一下。”

    肖河看着两人的表演，心中厌恶到了极点，这两人成功地给他诠释了，什么叫卑鄙无耻。

    此时朱天柱也有些琢磨不定，到底是赵笑雪的急救起了效果，还是肖河的鬼画符发挥了作用。

    不过，主观上他还是更愿意相信赵笑雪，毕竟这都什么时代了，谁还相信肖河那玄乎的一套，是以他也没有阻拦赵笑雪。

    朱伯驹也是睿智的人，他很快就从几人的只言片语之中，明白了自己是怎么回事，也接受了赵笑雪所谓的复查。

    赵笑雪心中窃喜不已，她似乎已经看见，一百万再向她招手了。

    她看着肖河在朱伯驹胸口留下的安心符，直接拿出纸巾想要擦掉。

    肖河急忙喝止道：“不能动，老爷子病情未稳，动了我的符，他会再次晕过去，甚至心脏都会骤停。”

    “切！装神弄鬼！”

    “废物你还真以为，是你那狗屁鬼画符，救醒了朱老啊！”

    赵笑雪嗤之以鼻，直接擦掉了安心符。

