    破败的彭城街头，走来一个身穿黑色西装的青年。正是江豹。

    在他的前面，是一个青砖砌成的炮楼。炮楼后面，是一个高墙大院。炮楼上，有一个人正端着步枪向他瞄准。

    江豹心中冷笑：“特娘的，不过一个帮会而已，还搞出这么大的阵仗！这只能说明, 黑虎帮坏事做绝，为防偷袭，才弄这么一个炮楼！”

    他一边想，一边走近。

    “嘡”的一声，炮楼上的人连一声警告都没有，就直接向他开枪。

    江豹左手一扬，一个“天佛降世”，就让这个子弹悬浮在他的面前。然后, 他手一挥，子弹原路返回，正中那开枪之人的额头。

    炮楼上还有一个人，但是，那人看到同伴居然死在自己的子弹之下，他惊得呆了，差点忘了向后面的大院发出警报。

    江豹快步来到炮楼的下面，再一扬手，一招“佛光初现”发出，炮楼轰然倒塌。那个幸存的枪手刚刚发出警报，就被埋在废墟中。

    “快去看看，炮楼怎么回事？”听到示警，后面的院子里涌出很多人。

    这些人一个个都穿着香云纱对襟唐装褂子，黑色的灯笼裤，腰间挂着盒子炮，看着就那么豪横。

    “小子，你找谁？”

    “这里是你来的地方吗？”

    “炮楼是不是你推倒的？”

    黑虎帮的喽啰们一看江豹这副西装革履的公子哥打扮，就知道他家一定有钱，都想着从他身上弄点外快。

    以他们的认知, 炮楼不可能被人推倒。但是，如果把炮楼的倒塌归咎于江豹，正好是一个敲诈勒索的好借口。

    “对，就是我弄倒的！”江豹笑着迎了上去。

    “哈哈，你承认就好！”几个喽啰上来就抓江豹的肩膀。

    江豹双臂一伸，左右手都使了一招“佛动山河”。

    随着真气涌动，压缩面前的空气，形成两道飓风，“呼呼”两声，把几十个喽啰卷了起来，撞向后面的围墙。

    又是“轰隆”连声，这些喽啰居然把围墙给撞倒了。当然，他们一个也活不下来。

    江豹继续走进大院，这时，一个光着胖子，上身纹着虎头的大汉带着手下从大厅里出来。

    与此同时，从旁边的偏厅里也跑出近百名穿着黑色唐装的汉子。

    “小子，你是什么人？敢来我黑虎帮闹事！”那虎头大汉喝道。

    江豹直接反问：“你就是周黑虎？”

    “我就是，怎么了？”虎头大汉没有否认。

    江豹刚才审问巡长的时候，也从巡长的记忆中复制了周黑虎的相貌, 与这个虎头大汉印证一下，确认无误。

    “周黑虎，我问你，火车站前的‘小绍兴馄饨’张四夫妻，是不是你派人杀的？”

    周黑虎冷笑一声：“就那么一个小小的馄饨馆，也值得我周黑虎惦记？”

    江豹见他不认账，又问：“你们这里有没有一个叫何四海的？”

    “没有！”周黑虎只是短暂的一愣，然后就断然否认。

    “哼，还敢瞒我！”江豹已经看到周黑虎身后那群人，其中有一个满脸刀疤的胖子，正是巡长记忆中的何四海。

    然后，他手一扬，一招“天佛降世”，五指虚抓，直接把何四海从十米之外摄到身前一米处。

    江豹这一招太过惊人，吓得周黑虎这帮人差点跪下了。

    江豹一脚把何四海踹倒，然后踩着他的肚子：“说，昨天晚上是不是你杀了张四夫妻？”

    何四海见这个年轻人一露面就把他从人群中揪出，显然已经了然了全部案情，他不敢不承认：“是，是我杀了他们！”

    “你们有什么仇？”

    “没有仇，就是去喝馄饨，看到他们突然有那么多的钱，就想拿走。他们不给，我就杀人灭口。今天早晨，我又去巡捕房威胁巡长，让他们推给鲁省的土匪！”

    何四海说着，又大声向周黑虎求救：“帮主，我从张四那里弄来的大洋和钞票，可都孝敬你了啊！你可不能见死不救！”

    当着众多手下，周黑虎也不能无动于衷，否则，手下的兄弟们都不再忠心于他。

    于是，周黑虎向着江豹抱了抱拳：“这位兄弟，张四是你亲戚？”

    “你是什么意思？”江豹既不承认，也不否认。

    周黑虎满脸堆笑：“我的意思是，不管怎么说，张四夫妻已经死了，人死不能复生，不值得为两个死人再杀活人。我知道兄弟你心情不好，这样，我可以照价赔偿，一条人命一百现大洋，你看怎样？”

    江豹仍然不表态，他想看看周黑虎还能说出什么来。

    周黑虎见江豹不说话，还以为他动心了。

    于是，他继续说道：“兄弟一看就是身怀绝技，这么好的功夫不到战场杀敌，实在是太可惜了。彭城城防司令，是我的亲大哥，只要兄弟你点头，我就向大哥举荐，让你到城防司令部做个副官。你这么年轻，要不了几年，就能升个团长，岂不比当个游侠强多了！”

    江豹大笑：“我要想当官，你哥哥这司令的位子我随时都能坐上，还要你举荐我去当个副官？”

    周黑虎见利诱不成，顿时变成威胁：“你想怎样？我黑虎帮也不是好惹的！你敢在这里撒野，我一个电话打到城防司令部去，立马就有几百条枪冲进来。你再厉害，能厉害过枪子！”

    江豹笑道：“你们可以开枪试试！”

    说到这里，他脚下轻轻一用力。只听“绷”的一声，何四海的肚子顿时炸开，五脏六腑溅出老远。

    如果是以前，何四海炸了，肯定也能溅得江豹一身血。

    现在，以他大周天的境界，衣服上居然一个血点也没有。

    周黑虎早已被江豹的狠辣吓得心惊肉跳，他一边后退，一边大叫着：“上，都给我上！开枪、快开枪！”

    其实，在江豹和周黑虎说话的时候，黑虎帮的一众喽啰都已经拿出王八盒子，对准了江豹。

    现在，周黑虎一声令下，顿时上百支手枪同时开火，子弹如雨，向着江豹射来。

    江豹双臂一张，使出一招“万佛朝宗”。

    就在那一瞬间，所有射向他的子弹都在他身前十多米之内停顿，悬浮于空中。

    看到这一幕，绝大多数的喽啰都吓傻了。只有极少数还清醒一点的，立即转身就跑。

    “你们都要死！”

