    安德莎扶着露台的栏杆，在微风中眯起了眼睛，从这里眺望索林巨树的外缘，其实依稀可以看到圣灵平原的景象——那里仿佛有一道狭长的、被天光照亮的幕布，沿着地平线向远方不断延伸，幕布的底色是一片纯白，那应当是平原地区的雪吧？

    她没有回头，轻声打破了沉默：“我知道您在我面前说出这些并不容易——站在您的角度，想必是认为这件事确实对塞西尔和提丰都有益处吧？”

    “从事实也是如此，”巴德说道，“我们现在最大的威胁是‘神灾’，而能够对抗神灾的士兵是左右战局的关键，两个国家面临同一个威胁，这种情况下度过危机才是最重要的。”

    “那么度过危机之后呢？”安德莎回过头，仅剩的一只眼睛静静地看着巴德，“塞西尔和提丰会就此成为永恒的战友和伙伴，从此不计前嫌亲密合作，大家都平平安安开开心心地生活在一起么？”

    “……不会，”巴德注视着自己的女儿，几秒种后平静地说道，“从我的角度分析，即便这场危机平安收场，两国在战后形成某种平衡或盟约关系，这种平衡与盟约也是暂时的。竞争会永远持续下去，并在某一方出现致命弱点时再次演化为战争的隐患。世界上不存在永恒的战友和伙伴，尤其是在国家层面。”

    “量产超凡者技术是提丰的根本之一，未来如何我不敢说，至少在现阶段，这是我们军事实力的保障。或许塞西尔人真的只是想训练一批对抗神明污染的士兵吧……但神灾结束之后他们还会仅仅这么想么？量产的超凡者再加上量产的战争机器，那时候的提丰用什么和这种力量对抗？”安德莎摇了摇头，“我是一个视野狭窄又不知变通的人——那位高文·塞西尔或许真的站在全人类的高度吧，罗塞塔陛下或许也站在这个高度，但我不是。

    “我只站在自己的位置上，所以在我看来，这件事没有商量的余地。

    “或许我现在这个身份没什么资格说这句话，但我还是得说——为什么所有好事情都要落在塞西尔人手里？”

    巴德静静地看着安德莎，良久，他才慢慢露出一丝微笑：“你的祖父将你培养的很好。”

    安德莎没有回应，她只是静静地眺望着远方的景色，沉默了很长时间之后才突然低声说道：“从大局上，塞西尔和提丰完全联合起来抵御这场灾难才是最正确的选择，对吧？”

    “如果事情真能这么简单那可就省事多了，”巴德笑了一下，“可惜的是，即便是两位雄主，也不能像捏泥巴一样把两个国家简简单单地‘捏’在一起。”

    “所以，塞西尔人想要提丰的技术也好，想用自己的技术做交换也罢，亦或者两个国家要进行什么更彻底的合作与交流……这些都不应该从我这里找突破口，”安德莎慢慢说道，“作为军人，不论有什么大义凌然的理由，我把那些东西交出去就是叛国——有些事情，我们的陛下可以做，我不可以。”

    巴德沉默了几秒钟，才带着一丝感叹说道：“安德莎，你真的长大了……”

    “您的这句感叹晚了很多年，”安德莎看向自己的父亲，总是板着的面孔上此刻带着一点点微笑，随后她在索林地区有益健康的微风中深深吸了口气，“我已经在外面活动太长时间了，在玛丽安修女采取强制措施之前，我最好回房间去。”

    巴德下意识地上前半步：“要我送你回去么？”

    “不必了，我还没那么虚弱。”安德莎摆了摆手，随后慢慢转过身子，有些不太适应地移动着脚步，向着露台的出口走去。

    直到她的身影完全消失在那扇门口，巴德的目光才慢慢收了回来，而一个细细小小的声音则从附近某处墙砖缝隙里响起：“你们这真不像是父女之间的对话——倒更像是两个军官在一脸严肃地讨论战争局势。”

    巴德斜着眼看向脚下，看到墙砖缝隙间的一朵小花苞正在风中摇来晃去，他扬了扬眉毛：“你不是说要回避一下么？钻到角落里偷听就是你回避的方式？”

    他话音刚落，露台边缘便有大量花藤凭空涌出，贝尔提拉的身影从中凝聚成型，后者稳稳当当地从半空走到露台上，略显木然的面孔上没有任何表情：“我确实回避了，礼仪性回避——你们所有人都站在我的躯体上，我还能怎么回避？我都钻到砖缝里了。”

    巴德感觉自己的眉头跳了一下：“……过去十几年我怎么都没发现你是个这么能狡辩的女人？这种变化也是你给自己造的那个‘脑子’的功劳？”

    贝尔提拉却没有回答巴德的问题，她只是看了一眼安德莎离开的方向，貌似随意地说道：“看样子这件事没得谈了——我还以为你这个‘父亲’说的话就能动摇这位大小姐了。”

    巴德叹了口气：“很遗憾，安德莎比我们想象的更能够坚持自己的立场，高文陛下看来要失望了。”

    “这结果大概在他预料之中吧……”贝尔提拉却没有任何遗憾的语气，她只是有些感慨，“安德莎……你的女儿其实是个很清醒的人，尽管很多情报以及第三方人员的主观判断都说当代的狼将军是个冷硬、顽固、不知变通的好战分子，且对塞西尔抱有盲目敌意，但在我看来，她或许比很多在官邸中夸夸其谈的政客更清楚这个世界的变化以及国家之间的关系。

    “只不过，她更记着自己军人的本分罢了。”

    “能得到你这么高评价也不容易，”巴德看了贝尔提拉一眼，“但我们还是关注关注特种士兵的问题吧……冬狼堡前线的战斗正在越来越激烈，提丰人的军队现在充斥着精神污染的携带者，每天我们的士兵都要和那些东西对抗，神经网络已经开始检测到前线节点中出现了战神的污染性信息——如果找不到有效的抵御手段，防线就必须收缩了。”

    “我检查了战俘营里那些提丰战斗法师的身体——以体检的名义，”贝尔提拉随口说道，“他们中的绝大多数确实是依靠炼金药剂和持续不断的外部刺激改变了神经结构……说实话，这种能够强行激发魔力天赋的炼金药剂在别的地方也不罕见，但基本上都有严重的副作用，要么削弱体质，要么永久损伤神经系统，最好的也会导致法术天赋终生锁死，但提丰在用的催化技术显然已经解决了这些后遗症……

    “那些战斗法师的身体非常健康，甚至其个人实力还可以依靠正常的学习与训练进行有限度的提升，除了上限比较低以及后期难以成长之外，基本上和真正的法师也没多大区别。

    “我分离了这些人的血液样本并扫描了他们的神经结构，希望可以逆向还原出他们的改造过程，但毫无头绪……这件事显然没这么简单。”

    “也就是说，这条路走不通，”巴德皱着眉，在他看来贝尔提拉的一连串技术叙述提炼出来之后也就这么个意思，“……我不知道陛下会不会尝试联系奥尔德南，但在如今这个局面下，两国也不大可能一边打仗一边建立技术交流的通道……”

    “所以，我这边在思考别的解决方案……”贝尔提拉不紧不慢地说道。

    “别的解决方案？”巴德怔了一下，紧接着惊讶地看着眼前这位昔日教长，“你想到办法了？”

    “一条另辟蹊径的技术路线，或许我们可以通过别的方式增强普通人对魔力的适应和控制能力，比如一套额外的神经系统……娜瑞提尔告诉了我一些关于神经网络的知识，里面有一个叫做‘湿件计算节点’的概念很有趣……”

    巴德看着贝尔提拉，突然没来由地感觉到一阵恶寒，尽管索林地区四季如春，他还是下意识地搓了搓胳膊：“该死……你可不要再搞出什么血腥实验，我会第一个举报你。”

    贝尔提拉看了他一眼：“当然不会，我的一举一动都处于魔网的监控下，更何况我自己也早已对那些愚蠢的实验没了兴趣——我会按照正规流程向瑞贝卡部长提出申请和报备的。”

    ……

    奥尔德南。

    持续数日的降雪终于渐渐止息，然而紧随而至的雾便再次笼罩了这座平原上的帝都，奥尔德南的天空仍然是阴沉沉一片，只不过和之前风雪交加的日子比起来，今日这里总算是多出了一丝阳光和暖意。

    一名身穿黑色伯爵大氅、身上挂着绶带与符印、既高且瘦的男人走在黑曜石宫深邃悠长的走廊中，他的面孔带着一丝冰冷，鼻梁很高，眼睛细长——这是典型的提丰北方人的面孔。

    在女仆的带领下，他穿过了黑曜石宫的长廊，来到了罗塞塔·奥古斯都最常用的会客室前，推开那扇沉重的、用金色线条描绘着繁复纹章的橡木门之后，他迈步踏入其中，罗塞塔·奥古斯都则正坐在壁炉旁的高背椅上，因门口传来的动静从书本中抬起了头。

    “克雷蒙特·达特伯爵，”罗塞塔看着出现在门口的高瘦男人，微微点了点头，“你来的很准时。”

    “准时是达特家族的传统。”被称作克雷蒙特的男人走向罗塞塔，会客室的门则在他身后合拢，在木门闭合发出声响的同时，他向面前的帝国统治者弯下腰去，“依循法理，我来向你辞行。”

    他的礼节无可挑剔，言词亦十分标准，然而这一切却又如机械一般——精准到位，却毫无感情和温度。

    可罗塞塔对这显然并不在意。

    “明天凌晨，你便要随第一班列车前往前线了，”他点了点头，“祝你一路顺利，也祝你作战勇猛，获得荣誉。”

    克雷蒙特·达特直起身，细长的眼睛盯着罗塞塔大帝，这注视持续了数秒钟，他才收回视线，淡淡说道：“感谢你的祝福。”

    到这里，所有应有的礼节便都尽到了。

    他后退半步，准备告辞离开，但在他开口之前，罗塞塔却突然问道：“没有别的想说么？我们可能没机会再这么交谈了。”

    克雷蒙特注视着罗塞塔，良久，他才开口：“你现在有所动摇么？”

    “我坚定不移。”

    “好，我明白了，”克雷蒙特点了点头，转身看向会客室的门口，“那么我会在冬狼堡的泥土里注视着你，我会一直看着，直到你真的实现你当初描绘过的那番盛世——或沉沦深渊万劫不复。”

    说完这句话，这位提丰贵族便迈开脚步，毫无一丝停留地离开了这间会客室。

    偌大的房间中，罗塞塔·奥古斯都静静地坐在椅子上，等房间的门再次关上之后，他抬头看了一眼不远处的机械钟表。

    “待了两分钟，倒还不错。”

    他轻声自言自语着，随手把玩着一块小小的宝石——那宝石有大约拇指大小，整体的形状仿佛一枚眼睛，它通体漆黑，黑色的表面中却仿佛时刻有星星点点的微光在闪烁、徘徊，就仿佛里面封锁了一片虚幻的星空一般。

    这颗“星辉闪烁”的宝石在罗塞塔手中轻巧地翻滚着，持续了好一阵子，后者才突然停下了手中的动作，而那宝石表面的微微星光则仿佛带着某种惯性般抖动了一下，伴随着星星点点的光芒逐渐重新稳定、凝固下来，一点细小的事物渐渐从宝石漆黑的深处浮现。

    它一点点变得清晰，终于呈现出了细节——那是马尔姆·杜尼特的面孔，呆滞无神的面孔。

    罗塞塔·奥古斯都面无表情地注视着宝石表面浮现出来的面孔，良久，他才微微笑了一下：“你在假装自己是个无意识的空壳么？”

    那宝石中呆滞无神的马尔姆·杜尼特突然“活”了过来，他恶狠狠地看着罗塞塔，讥讽的声音震颤着宝石周围的空气：“你困住的只不过是一个化身！真正的我早已与主的荣光合而为一，你永远也无法理解那伟大而超出人智的领域——继续在这里洋洋得意吧，身为凡人，你甚至没有资格站在主的对立面——这场战争本身就会吞噬掉你和你可悲的家族！”

    罗塞塔静静地看着那宝石中浮现出的面孔，他没有丝毫恼怒，声音一如既往的平静：“是啊……你说的有几分道理，作为凡人，要接触到高高在上的神明还真是一件难事……解决这样的难题，称得上其乐无穷。”

    他的手指微微用力，强大的魔力便灌注到宝石中，伴随着一声轻微的脆响和若有若无的嘶吼，宝石以及困在其中的灵体瞬间灰飞烟灭。

