    孟昔年已经晕过去了。

    而且，他的脸上，胸口，脖子上，手臂上，都有好几道伤口，应该是被利物划伤的，都还流着血。

    姜筱将他抱靠在怀里，看到他这样子，再一摸到他滚烫的体温，整个人几乎都要疯了。

    “孟昔年！”

    她这么叫着他，他都一动也不动，完全没有反应。

    姜筱鼻头发酸，眼泪一下子就滚落而下。

    她真的完全没有想到他会弄得这么惨。

    她一直以为就算是情况再不好，他至少都还是她记忆里那个样子，只是暂时无法解决而已，没有想到，他是用这样的惨状在坚持。

    这个混蛋啊。

    她的拳法都是他教的，这么一年过去了，难道他就那么没有信心她的功夫会有进步吗？

    不管怎么样，也没有必要把她当成易碎品这么保护着，只管把人带到她面前来好了，只管把危险带到她面前来好了！

    在这一瞬间，姜筱甚至觉得，当真有这样的危险，他只管把危险带来，最多，她暴露空间就是了！至少，她能够知道他的情况，能够跟他共同面对！也许，也能够护他的命！

    但是这个念头一出，她就把自己吓了一大跳。

    原来她已经把他看得这么重了吗？

    明明有前世的惨烈摆在面前，她应该是谁来都不会暴露空间才对的，她应该把她所有逆天的外挂都收得好好的才是，可是看到现在几乎没有气息，全身是伤全身是血全身滚烫的他，她竟然觉得，有什么可藏的？

    那些，竟然都没有他的安好来得重要。

    “孟昔年！”她咬牙切齿地再叫了他一声，强忍着要把他带进空间的冲动，从空间里舀出灵泉水来，喂到了他嘴边。

    至于旁边那个人，她现在根本顾不上。

    顾不上他是死是活。

    她现在端着水的手都在颤抖。

    孟昔年看起来，除了一身的滚烫之外，真的像死人一样。

    这样全身是伤还满脸胡须的他，她从来没有见过。

    但是，水怎么都喂不进去。

    在这一刻，姜筱哪里顾得上想什么狗血不狗血，她几乎是本能地，把水含在嘴里，然后唇贴上了他的唇，想把水渡过去。

    可是让她没有想到的是，孟昔年却紧紧地抿着嘴巴，咬紧牙关，竟然比刚才还难以喂入。

    姜筱觉得自己憋在胸腔的气都要炸了。

    她是不是应该欢喜，至少这样看起来，他还有那么一丁点儿反应？

    否则，怎么会在她的唇贴上去的时候反而咬紧了牙关？

    还是说，这是他们曾经做过的特训，为了防止别人给他们灌药？

    晕迷的时候，潜意识里还要记得不能喝下任何东西？

    但是，这样怎么都喂不过去，姜筱当真是要哭了。

    “孟昔年，孟昔年！”她抱紧他的头，嘴贴在他的唇边，一遍一遍地叫他的名声，想了想还是不行，便抱着他闪身进了空间。

    空间里药力强，也许对他也有好处吧。

    “孟恶霸，我是姜筱，孟昔年，是我，是我，你放松，我给你喂药。”

    