    罗美红局促不安的对着韩沛说：“韩沛，你能别生气吗？我不是故意的，你要是不喜欢，那我就不拿了，你别赶我走。”

    还有那么多好吃的，她都没吃过呢，她怕韩沛生气把她赶走。

    “罗美红，我不会赶你走的，只不过你先别拿了，还有很多同学都没吃到，等他们吃过再说吧。”

    韩沛见她眼巴巴的瞅着自己，也于心不忍，只能这么说。

    因为确实有许多同学都很矜持，没好意思多吃，只是拿了一根尝了尝，就再没有吃过。

    “你们既然都来了，那就敞开怀吃呗，这是我妈妈准备的，够不够的也就这些了。”

    韩沛不想因为一点吃的，让小伙伴心中不愉快，虽然他不赞同罗美红的做法，但是却也没有批评她。

    “好的，韩沛，我知道了，那我不吃薯条了，我去吃别的。”

    罗美红见韩沛没有赶她走的意思，顿时笑了，她也不是不在乎别人的看法，只是他们今天来的是韩沛的家，韩沛才是这儿的主人，她更在乎韩沛的看法，只要韩沛没说什么，她就无所谓了。

    “好，那你看看想吃什么，你就自己去拿吧，一会儿咱们就要出去打沙包了，也别吃太多，当心撑吐了，一会儿吃不了别的了。”韩沛真诚的建议，却换来罗美红背后一个白眼。

    韩沛这会儿忙着招待小伙伴儿，没看到罗美红的小动作。

    这一段小插曲很快就过去，都是小孩子，扭头就忘，也没有人往心里去。

    李家。

    “你今天怎么有空出来啦？也不知道你这一天天的在家瞎忙活什么，就是看不见人。”李母看着难得过来一趟的李之玉打趣道。

    “娘，瞧您这话说的，我这不是家里有事走不开么。”并不是！她就是懒得出门。

    “今天沛沛邀请同学来家里玩儿，我给他们弄点吃的，就出来，孩子太多了，叽叽喳喳的吵的我脑袋疼。”李之玉之前觉得自家孩子已经够吵闹的了，没成想别人家小孩儿更吵！她揉了揉脑门儿。

    “要我说，你还是得多要两个孩子，等孩子多了你就不嫌吵闹了，家里就热闹了，其实也是女婿和孩子们惯的你，你们家那仨孩都老实听话，不折腾你，知道心疼人，你就享福去吧你。”

    李母感慨的说道，又想到自己的三个小外孙，不由会心一笑，真是比自己家孩子懂事的孩子太少了。

    几个孩子那么懂事儿，让李母打小就心疼他们。

    “哎哟，我的老娘，这算什么福气呀，这几个孩子得多长时间才能长大呀？

    我可不像其他当妈的人一样，攥着孩子在手里，死活不松手，我巴不得他们赶紧飞出去，各自成家，别再回来烦我了。”

    几个孩子在家里，李之玉一天天惦记的事儿太多了，她觉得自己死了不知道多少个脑细胞，再这样下去会影响她长寿的人生的！要知道咸鱼的首要优点就是命长啊。

    万一她真要是累死了，那她的咸鱼人生要怎么过呀？岂不是再也没有指望了？

