    看到自己麾下的一头大妖被杀，妖神封豨愤怒无比，轰隆！大地颤动，裂开了无数缝隙，下一刻，大量岩浆冲天而起。

    其中一部分岩浆迅速的凝练，变成了漫天的石刺，嗖嗖嗖的攒射，把丹朱逼到了一旁。

    另外一部分岩浆则化成了大量赤红色石矛。

    石矛如林，拔地而起，对着夸父、刚等人刺去。

    噗嗤！

    刚速度缓慢，顿时被石矛命中，被硬生生的刺破身躯，惨叫倒地。夸父则狂吼一声，大地神力暴涨，同样催动体内的神力，将袭来的石刺崩碎。

    不过，夸父的力量终究无法和妖神相比，连续挡了几波石刺之后，就硬生生的被打破了防御，身躯被洞穿了几个窟窿。

    “畜生！”

    丹朱目呲欲裂，头发飞扬，手中的腾空剑开始剧烈的颤动，剑身内的所有神力，被他压缩凝聚成一道剑光。

    这道剑光吞吐不定，乃是腾空剑和丹朱全身神力所化，乃是绝杀的招数，一旦使出，丹朱的实力就失去大半。

    不过，丹朱这时候也顾不上许多。

    唰！

    凌厉的剑光划破了天空，天空就像是平静的水波，被划出了一道清晰的涟漪，剑光还未到达，无坚不摧的剑风就已经呼啸而至，

    剑风之中，蕴含着人王颛顼所参悟的一丝空间法则，无论是速度还是威力，都超出常人的想象。

    噗！这道剑光瞬息而至，妖神封豨的强横防御，还有加厚和好几层的甲胄，无声无息的分出一道剑痕。

    下一刻，血光飞溅！

    妖神封豨的脑袋，几乎被这道剑光劈成了两半。

    它发出震撼天地的吼叫声，脑袋一甩，一道土黄色的神光顿时顿时将神力耗尽的丹朱扫中，把他连人待见轰飞。

    正当妖神封豨暴怒无比，准备将这几个胆敢袭击自己的人类踩死的时候。

    一根赤红色的箭矢已经来到了它的面前。

    如长虹。

    似流星！

    赤红色的箭矢裹着血红色的火光，噗嗤一声，刺入妖神封豨的眼睛，直入脑袋内部。

    趁着丹朱创造的机会，风元没有让他们失望，关键时刻，继承了原本后羿的箭术尽数施展，一击将妖神重创。

    “好箭术！”

    不远处还在躲闪其他几头大妖围攻的蓬蒙，注意到了这一箭，双目顿时发亮，这一箭无论是时机还是预判，都恰到好处。

    只要目标稍微的露出破绽，连躲闪的机会都没有。

    这才是真正能诛杀大妖、妖神的箭术啊！

    “人类……”

    妖神封豨发出凄厉的惨叫，不过还残留着旺盛的生命力，想要继续引动神力发起攻击，不过风元放出一箭后，就不再动手。

    轰！

    封豨体内磅礴的鲜血，被朱箭所蕴含的神力引燃，就像是向油水中扔了火把，妖神封豨身躯内的血液，开始熊熊燃烧。

    血液燃烧，痛苦堪比抽筋刮骨，让人难以忍受。

    并且朱箭的神力，针对的还不仅仅是血液，连通妖神封豨的意识神魂，都开始被血红色的神力污染灭杀。

    这头仿佛移动山脉一样的巨兽，刚向前走了一步，就再也支撑不住，在凄厉的惨吼声中轰然倒地！

    妖神封豨，就此毙命！

    ……

    一日之后，等到被封豨神力轰飞昏迷的丹朱醒来后，入眼的就是横尸大地的庞大身躯，磅礴的妖气依旧残留在身体上，震慑着方圆数万里的生灵。

    没有妖神封豨，剩下的几头大妖，根本挡不住风元和夸父的联手，很快就给绞杀干净。

    “行动成功了！”

    丹朱面带喜色，虽然他这次伤的不轻，但只要能斩杀妖神就值得。

    “可惜了刚兄弟！”

    夸父有些可惜的说道。

    之前厮杀的时候，被称为刚的战士被大量的石矛刺穿，已经没了气息。

    丹朱倒是没有怎么感慨，斩杀一头妖神才死了一个战士，简直是大获全胜，如果人王知道这情况，绝对会大力的夸赞。

    一想到行动成功后，自己得到的好处，丹朱的脸上就忍不住的浮现笑容。

    “少族长，接下来我们该怎么办？这头妖神的身前如此庞大，没办法带回去啊！”巡出声说道。

    一头堪比山峦的巨兽血肉，可是绝好的食物，食用妖神血肉，甚至能让许多的人族战士实力提升数倍。

    在陶唐氏和高阳，妖神血肉也是有价无市的东西。

    “如果不是后羿和夸父兄弟出手，未必能解决这些大妖和妖神，附近的人类部族中，后桑部和夸父部距离最近，这妖神的血肉和大妖血肉，就交给两位处置了！”

    反正也带不走这些东西，丹朱就故作大方，表态说道。

    风元和夸父当然不会有意见。

    丹朱似乎有些急切，不等伤势养好，就带着妖神封豨的一根獠牙，带着蓬蒙、巡等人和风元、夸父告别。

    他准备尽快回去，把妖神被斩杀的消息告诉唐尧。

    风元顺手把彤弓还给对方，把借给蓬蒙的桑木弓取回。

    “如果我的猜测不错，斩杀封豨之后，唐尧肯定会继续派人寻找妖神的踪迹，想办法将之诛杀……”

    风元把藏在桑木弓的元神转移到了彤弓之内，依旧能感应到丹朱、蓬蒙等人的情况。

    在他们离开的时候，风元心中暗自的想着。

    丹朱来去匆匆。

    剩下风元和夸父，两人各自让人前往部族传信，一直在这里等了许久，才等到了双方部族的战士。

    他们把一头妖神和八头大妖平均分配，各自想办法，把这些血肉不断的朝着部族方向搬运。

    妖神的气息，还能存在不断的时间，不用担心其他的凶兽在这时候肆虐。

    风元让部族的战士忙碌，自己则带着抽取出来的妖神之血，开始了下一步的修炼。

    他这一次，要利用妖神之血，直接把大地神王体修炼到大成！

    风元闭关修炼的时候。

    丹朱带着妖神封豨的獠牙，回到了人王都城高阳。妖神被斩杀的消息，瞬间传遍了整个王都，丹朱的名声一跃而起，名传天下。

    至于和丹朱一起行动的夸父、后羿，只有极小部分的人才知道他们的实力。

