    早在上次以天价拍下那只玻璃种帝王绿手镯时，凭着女性特有的敏感，玉星澜就觉得这手镯很有可能是一对，用不了多久另一只就会冒出来，如今果不其然。

    既然自己有幸遇上了，那就绝对没有错过的道理，因此玉星澜很快就拿定了主意，不计代价地竞拍。

    当然这回她没有亲自举牌，而是暗中授意坐在另一个位置的某位男助理代劳。这是为了防止被人针对，从而遭遇恶意抬价的行为。

    毕竟她已经拍下了一只，如果这回再亲自举牌参与竞拍，傻子都知道她想拍下凑成一对了。玉氏珠宝集团的那些竞争对手必定会跳出来，恶意加价给她添堵。

    最终，经过多轮激烈的较量，这只手镯以五亿出头的天价被她家的那位助理拍走，比起上次的成交价还多出了数千万。

    旋即，玉星澜和那位助理一起被请进了贵宾室。

    交易程序和上回一样，两位来自家族的珠宝鉴定师验货完毕，玉家大小姐刷卡转账，如愿以偿地拿到了这件稀世奇珍。

    “杨总，关于这对手镯的委托人，我觉得……”

    玉星澜心里组织了一下措辞，继续道：“他不愿表露自己的身份，这我能理解。不过你们可不可以代我递个话，就说他手中还有些什么高档珠宝玉器，我们愿意敞开了收购，价格必定不会让他失望，能够长期合作就更好了。如何？”

    杨副总神色有些诧异，说道：“其实我正要对你提及的，那位委托人前几天在我们这里确实留下了一批翡翠玉器，言明只要有人能够将它们全部吃下，我们就可以做主替他脱手。”

    “当真？”

    玉星澜一怔，旋即大喜过望：“那就快让我看看吧，只要东西够好，我可以做主全部买下的。”

    杨副总点点头，请她来到戒备森严的库房中。

    当着玉家大小姐的面，两位经理小心翼翼地从厚重的保险柜里面抬出一只紫檀木大箱子。

    “呃，居然这么大？！”

    玉星澜又惊又喜，如此大的一只箱子，里面的好货肯定不少，看来此次交易绝不会让自己失望了。

    杨副总开启木箱，将一只只精致华美的盒子从里面取出，逐一摆放到桌面上，再亲手开启。

    第一只盒子里的东西就让她两眼放光，那是一对成色极佳的冰种满绿手镯，市面上价值数百万的货色。

    随着一只只盒子相继开启，玉星澜的美眸越来越亮，手镯、挂件、耳环、摆件、戒指等等应有尽有，都是市面上不多见的高档玉器，总共是二十八件\套。

    而且每件宝贝的价格，都已经由秦烽和拍卖行方面的鉴定师共同议定，并标示出来，分别从数百万到数千万不等。

    “玉小姐，这批珍宝的总价格是三亿港币，不分开单卖。您看……”杨副总说明道。

    玉星澜压抑住心底的激动，让两位家族珠宝鉴定师摆开随身携带的仪器设备，一件件仔细看过，确认没有问题后当即拍板：“没问题，我全要了。”

    看了看杨副总的表情，她又问道：“对方肯定还有货源吧？以后还能够继续合作吗？”

    “当然可以，前提是你要保密。”

    杨副总正色道：“如果让他知道你有某些不友好的行为，譬如暗中调查他的身份什么的，那么以后他会将所有货源都卖给玉氏集团的商业对手，嗯，你应该明白这意味着什么样的后果。”

    “好的，我知道了。”

    玉星澜神色凛然，满口答应下来。

    作为家族精心培养的继承人，她当然看得出来这些珍宝的价格略微偏贵，不过还在能够接受的范围内。

    况且就算再贵些，她也是不会放弃的，毕竟随着缅甸众多矿坑资源的日渐枯竭，那边的军政府已经越发收紧了翡翠原石的销售出口渠道，导致高档玉料越来越少。

    但如今的华国已经逐渐成长为世界第一大经济体，十几亿人口里面，富豪越来越多，因此高档翡翠玉器市场始终处于供不应求的状态，价格行情连年看涨。

    玉氏珠宝集团当然有自己的隐秘原石供货渠道，可最近几年的优质货源也越来越少了。这是翡翠珠宝行业的普遍现状，某些珠宝公司因为高档翡翠原石匮乏，不得不退出了高端翡翠玉器市场，转而以经营中低端玉器维持生计。

    所以站在玉星澜的立场上，如果能够得到这样一条稳定而隐秘的高端货源渠道，那是无论如何都要抓住机会的。相比之下，为了满足自己的好奇心而将诺大的利益拱手让给外人，那才是愚不可及的行为。

    至于对方的真实身份，或许是某个隐形富豪，又或者是缅甸那边某个军阀的代理人吧？不然没可能弄到如此多的高档翡翠。

    “不过，东西还是有些少呢，下次能够让他多送些过来吗？钱不是问题。”玉星澜意犹未尽地问道。

    华国内地市场何其大，不显山露水的富豪多得是，吸纳消化能力相当可怖，区区数十件高档翡翠丢出去连个水花都翻不起来。

    “当然可以，下次应该会更多吧，你得准备好足够数量的资金才行。”杨副总笑道。

    最终，玉星澜心满意足地告辞了。

    等到次日傍晚，秦烽再度出现在别墅中时，没多久便接到了拍卖行方面的电话，请他过去面谈。

    半小时后。

    “……秦先生，有鉴于您已经成为我们公司的最高等级贵宾客户，我谨代表公司送给您一件礼物，希望您能够喜欢。”

    杨副总客气地说着，递过来一只金红色的信封。

    秦烽接过来打开，发现里面是一张黑色金属卡片，做工相当精致，卡片是应该钛合金质地，份量很轻，入手冰凉滑腻，上面有一行镂空数字，左下角有编号，还有中文与英文的说明。

    “百夫长黑金卡？”

    秦烽略有些诧异，这东西可不是什么人都能有的，历来属于顶级富豪的标配，想不到拍卖行方面居然送了他一张。

    米国运通百夫长黑金卡（American ExpressCenturion Card）是世界最富盛名、最顶级同时也是最神秘的卡片之一，已在包括华国在内的31个国家及地区发行。拥有这张“卡中之王”的持卡者，可享有顶级尊荣、定制专属服务与无与伦比的全球权益，包括全天候“有求必应”的礼宾服务、全球各种盛事的VIP席位与全球主要城市顶级私人会所尊享礼遇等。

    这东西现在就是各国顶级富豪们的最佳名片，上流社会圈子的入场券，全球各地的富豪们都以获得百夫长黑金卡为荣。

    理论上这种特殊信用卡的透支是没有极限的，反而有最低消费限额，第一年据说是一百万美元，上不封顶。只要你够胆量、有能力，那真的是想要透支多少就能透支多少。

    所以作为发行方的运通公司，对于每一张百夫长黑金卡的发放，都是特别的谨慎，实力不够、信誉不够良好的客户是无缘得到的。

    原则上它不接受申请，仅通过邀请制的形式签发给精选的极少数高端客户，而负责挑选的就是运通公司和与他们合作的银行、金融公司等。

    “没错，就是百夫长黑金卡。”

    杨副总笑道：“以秦先生的身家，获得这张卡片完全不成问题，我们不过是充当了引荐人的角色而已。希望您能够满意，也希望我们的友谊能够一直保持下去。”

    拍卖行方面的善意，秦烽自然是心知肚明，无非就是想藉此与他长久合作而已。当然对于他自己而言，这也是双赢的结果。

    “好吧，谢谢贵方的礼物，我收下了。”最终秦烽道。

