    

    这......说了等于没说的废话吧，钟小术无奈只好认真写作业了。

    加油，趁着反派不在，她要考一回年级第一，不一定下一个世界就非文明了呢，这种学生生活来之不易。

    嗯，不能白写了作业白上了课，绝对要考个年级第一来装个逼。

    钟小术的成绩可以说突飞猛进，一直保持在年级前三就没有掉下来。

    而班主任也将邹子灏暂时调给钟小术做同桌一段时间。

    美名其曰：小术，你最近成绩特别好，一定是有什么特殊的方法，好好教一教邹同学，顾同学还没有那么快回来，邹同学暂时做你的同桌一段时间。

    那天拒绝了邹子灏的表白，本来以为他会尴尬。

    可是邹子灏阳光的笑容，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    他拿着作业，摸了摸头道：“钟同学，我的成绩就拜托了。”

    钟小术见人家都不尴尬，自己也不能做作了。

    然后两人避开前嫌，友好的做起了同桌，钟小术觉得邹子灏……好笨啊。

    教他简直会气死自己。

    “这题目顾哲俞给我讲了一遍，我就听明白了，怎么你就听不懂呢？笨死了。”钟小术吐槽道。

    邹子灏听见顾哲俞这三个字一愣，声音有些怪的问道：“你的成绩突然变好了，是顾哲俞教你的？”

    钟小术骄傲的道：“当然了，要不然你以为我怎么这么快就成为年纪第三了！你看看你，明明是同样的方法你都听不懂，我当初都听懂了。”

    她无奈又讲了一遍解题过程，发现邹子灏居然在发呆，太过分了。

    “你不想听我就不讲了。”说完她就要收拾东西回家了。

    “哎…别呀！同桌，同桌大人。”邹子灏狗腿道：“再给我一次机会，我一定认真听。”

    钟小术嫌弃：“丫的，你才不是我同桌呢。”

    她同桌可是美美的反派大人，哎呀，怎么办？好想聪明的顾哲俞啊，这邹子灏实在太蠢了。

    邹子灏连忙点头：“是是是，我不是你同桌，快教教我吧。”

    看他一副虚心好问的样子，钟小术勉勉强强的在讲了一遍。

    终于邹子灏听懂了题目，后面的都很顺利的讲完了，钟小术揉了揉自己酸酸的脖子，说：“如果没有什么事情，我就回家了，你晚上多做几张卷子啊。”

    安安静静的校园生活过去了两个月，一天早上，钟小术还在安安静静的听课做笔记，突然脑子里公子鬼叫起来了。

    “术术，学校被特警包围了。”

    钟小术被吓的一不小心划破了笔记本，她懵了一下，问道：“抓人？抓反派？”

    公子：“除了顾哲俞，谁还会出动特警而且还是包围啊。”

    钟小术一点都没有意思事情很严重，她很淡定道：“没事，方正顾哲俞还没有回来，包围也抓不住人。”

    可是真的是这样吗？

    特警会包围学校表示他们已经知道黑道老大真实身份了，知道顾哲俞的身份应该就知道他请假了，为什么特警还傻傻的来包围？

    人不在包围抓什么？

    公子很认真的说道：“反派已经回来a市了，现在在往学校来。”

    钟小术猛然睁大眼睛：“你说什么？”

    顾哲俞要回来了，为什么不发消息给她？

    当然是想给个惊喜啊，但是现在顾哲俞回来就是羊入虎穴，送死。

    公子：“顾哲俞处理的事情是边境走私，可是身边出了叛徒，特警不仅知道了他的身份，还知道他的行程，现在守株待兔。”

    现在宿主好感没有刷好，反派马上也要走上原来的剧情命运，公子发现自己成长了，遇见这样结果，它还是挺淡定的。

    但是再淡定也没有钟小术这个人淡定，钟小术继续做着课堂笔记，仿佛没有听见公子说的话一样。

    公子担心：“钟小术想想办法，只要反派不被抓住，那么就行了，你这次任务不能失败，要不然你会被抹杀的。”

    “淡定，市区到这里还有两小时的时间，还有办法。”

    女孩盯了一样教室墙上的时钟，眼神晦暗不明，不时的闪过一丝光芒，等，现在只有等。

    见她这么淡定，公子疑惑问道：“你有什么办法吗？”

    “下课你就知道了。”

    现在上课，她有办法也不能去做，公子还是挺好奇的，钟小术会怎么解决事情。

    可是结果公子大跌眼镜。

    只见一下课，钟小术第一个冲出了教室，别人看见只是以为她尿急，可是钟小术居然直接逃课了，没错，就是翻墙逃课了。

    窝在暗处一身警服的特警就这么看着一个小女孩在他们面前翻墙出去了。

    一个特警默默摇头，心里想：哎，现在的小孩子啊，就是不好好学习，大白天的逃课。

    如果他们知道这个女孩是去通风报信阻拦他们抓人的，估计气死。

    钟小术一路跑出去，用手机跟顾哲俞发信息，可是一直没有回复，打电话也是关机。

    而市区高速上，一辆低调的轿车在行驶着，车里坐着一个少年，少年的肤色黑了一些，几个月在边境被晒的，但是即使黑了颜值依然不减。

    他的手机没电了，其实他很想快点告诉钟小术他回来了，但是又想给个惊喜。

    前面安静开车的男人手机响了，他接了电话脸色不是很好。

    “顾少，学校被特警围了。”男人说道。

    少年眸子一暗，嘴角冷笑，居然被围了，很好，有几分本事。

    男人看不懂少年的意思，他问道：“顾少，我们要不要离开a市？”

    “离开？为什么要离开？”顾哲俞眼中带着冷笑，以为出动些人就可以抓住他。

    还有，他还没有见到他家小同桌，他为什么要离开？

    钟小术怕自己出去通风报信，被各个路口的摄像头拍到，特地走偏僻的小路，打了一个私家的的士，让师父以最快的速度去下高速的路口站，哪里是回a市去学校的必经之路。

    路口上，太阳很大，钟小术感觉脸都要被晒伤了，头发黏黏的。

    “公子，顾哲俞还在高速吧。”

    “嗯。”公子今天可是快外挂了，检测着反派的定位。

    只能说事出突然，作为辅助系统不开点挂实在对不起自己是个系统。

    烈日下，路口上来来往往的都是车子，突然站了一个身子小巧的女孩子，这是特别显眼的。

    所以顾哲俞的司机，远远的就看见钟小术。

    “顾少，那边那个女孩好像是你同桌。”

