    少年很淡的嗯了一声，眸光安静而沉默。

    修长漂亮的手敲在电脑键盘上，那白皙手腕上的银白腕表，是一如既往的精致严谨。

    举手投足间让人无法忽视的秩序感。

    …

    另一边，

    蓝色酒吧

    “我还有事。”染白道：“恕不奉陪。”

    苏姬烟皱眉看了一眼陈天，只以为是一个纠缠染白的追求者，她不屑的收回目光，笑眯眯的看着染白：“你要回哪啊？不如我送你吧？”

    “谢谢。”染白礼貌的道了声谢，看了看旁边呆呆愣愣的李思萱，“吓着了？都没事了，别怕。”

    李思萱回过神来，“没事了没事了……”

    “可是……我在这兼职……”李思萱咬了咬唇。

    染白感叹，

    多么一个孤苦伶仃倔强不屈的女孩。

    这要是放在霸总文中，那绝对是个傻白甜女主。

    可惜了。

    这是个男主文。

    “没事，我朋友是开奶茶店的，正好缺员工，不如你去吧？”染白来这之前就想好了，她习惯把一切都安排好，“工资比较高，怎么样？”

    迷离灯光下，女孩眉眼弯弯，“而且不会有坏人想要伤害你的。”

    “谢谢你，白白。”李思萱眼眶都红了，看向染白的目光满是感激。

    “没事，我们是朋友。”染白笑盈盈的说，眼底漫不经心。

    李思萱眼底划过一丝暖流，“嗯，朋友。”

    染白走过吧台的时候只听见那个调酒师满脸佩服的喊了一声：“祖宗。”

    染白：（?）

    调酒师：这么厉害的人，叫什么姐，直接叫祖宗。

    陈天就眼睁睁的看着穿着粉白色外套，在迷离灯光下显得乖张甜酷的女孩，带着两个美人离开了。

    尤其是苏姬烟一路围绕着染白说的不听，李思萱也寸步不离的跟着染白。

    她们甚至看都没看他一眼！

    陈天气的肺都要炸了。

    他总感觉不应该是这样的！

    这些人都应该是他的，都应该围着他转！

    “系统，你不是说能让我走上人生巅峰的吗？这算怎么回事？”陈天质问，“这是哪门子人生巅峰？”

    “宿主自身原因，请自行检讨。”人生赢家系统冷冰冰的说道。

    陈天：“……”

    “你回宿舍？”染白将空了的奶茶扔进垃圾桶，拍了拍手，偏眸，问李思萱。

    “嗯，我自己回去就行了。”

    “不行，我送你回去。”染白：“女孩子怎么能一个人走夜路呢，万一他们要报复你怎么办。”

    苏姬烟眨了眨眼，撅起红唇，不满道：“我也是女孩子，我也不能一个人走夜路啊，你不能只送她不送我。”

    染白：“……”

    我的错？

    封落忽然之间感觉这情况有些不太妙，

    Cp好像是能拆了，但是……

    它怎么感觉宿主可以组一个小姐姐后宫团了？！！

    这才刚开始就有小姐姐为宿主争风吃醋了？！

    简直优秀。

    …

    算了。

    拆cp，拆cp，拆cp，

    染白在心底默念了几遍，面无表情的说道：“我把你们都送回去还不行？”

    苏姬烟也就是开个玩笑，不可能真要求染白把自己送回去，她笑嘻嘻的道：“不用啦，我自己有车，你们要回学校？高中还是大学？”

    “A大。”染白言简意赅。

    最后，

    还是染白送了李思萱回宿舍。

