    还不等凤挽歌说话，袁星云先一步开口：“绥安坐下说话，他们想要站着就让他们站着好了。”

    袁星云拉着凤挽歌坐下，根本就不管哪些人究竟是什么表情。

    也对，这个世界本来就强者为尊。

    袁星云在他们眼里就是不可逾越的泰山，自然是袁星云说什么就是什么，有意见也只能憋着。

    等坐下后凤挽歌这才有机会说话，“大家这么隆重的把我请到这里来，有什么事吗？”

    跪在地上的袁小小听到这话气得差点吐血，这个女人就是故意的，她当时都没有打到她，怎么可能昏迷？就是想要在星云阁下面前装可怜，这个贱人！

    袁烈已经看出了袁星云的态度，要是他们在这里为难了凤挽歌，说不定袁星云会立刻起身走人，他可不敢拿整个袁家去做赌注。

    袁烈拖着额袁小小来到凤挽歌面前再次跪下，“你这个不孝女还不赶紧请求夫人的原谅。”

    “对……对不起，昨天是我有眼不识泰山，伤了夫人，请夫人看在我年幼的份上不要跟我计较。”

    语气声音恐怕是死记硬背的吧？

    不过她本来也不指望袁家的人能真心实意的给她道歉，为了之后在这里的日子能够清静一点，还是不要把关系闹得太僵了，“下一次不要这么冲动巡视，这一次是我上一次说不定就是光辉圣教的人，你要为自己的言行负责的。”

    “啧。”看凤挽歌就这么轻而易举的原谅袁小小，袁星云还有些不满意，打算继续逼迫的时候被凤挽歌打算，“星云，我昨天打算出去逛街，结果走到一半就耽误了，今天带我出去走走吧，我也想看看这外面的世界究竟是什么样子的。”

    “……行吧。”

    看出凤挽歌想要帮忙的意思，袁星云妥协了。反正每次遇上事情总是他妥协，他也不能把凤挽歌怎么样，只能顺着凤挽歌了。

    袁星云这次寸步不离的跟在凤挽歌身边，两人一起出去逛街。

    袁星云估计是第一次陪着女孩子出来，有些手忙脚乱的，凤挽歌看一眼的东西他全都买下来了。

    “把这些东西都……”

    “袁星云你够了。”看他又打算把这些东西全买下来，凤挽歌赶紧阻止他，“你是有钱没处烧了是吗？我看一眼的东西你都要买，我整个城池都看了，你是不是要把整座城池都买下来？”

    袁星云愣了一下，“我这不是第一次陪你出来买东西，不知道你喜欢什么东西，所以才想着全部买下来。”

    听了这个回答凤挽歌更加无语了，这是什么直男行为呀！

    “行了，我们这次出来买东西是买之后回去要用的东西，那些不用的东西就不要买了。”

    有了凤挽歌这句话，袁星云确实不再乱买东西了。

    在远处的夏明哲看到这一幕觉得自己的三观受到了冲击，他以为他这一辈子就只能见到凤挽歌一个这种血发血眸的人没想到还能再遇上一个，而且是一个比凤挽歌还要漂亮的女人。

    “还好宁玄机没有过来，不然肯定得扑上去。”

    童谣站在旁边也跟他有一样的想法，“这个女人不可能是小姐，虽然没有靠近，不过我能看得出来，这个女人的身子根基极低，就算是普通人的身体素质都比她好，要不是他身边有个袁星云，她估计已经成为一推白骨了。”

    夏明哲有些不相信，“看起来不像啊？你从哪里看出来，她半只脚都踏进棺材了？”

    “她说话的声音虽然听着响亮，但是却没有底气，而且你没发现吗？她每走差不多一百步就要停下来休息，每次停下来袁星云给她喝的那个药液，应该是有恢复或者休养的作用。”

    童谣成天与毒打交道，在医药方面还是有一定的了解的，看了这么久大致也观察的差不多了，所以才得出这个结论。

    “原来是一朵娇贵的苕丝花！要是让老大有这么一份身体，估计能气死。”

    他们印象中的凤挽歌那可是一言不合就要开干的人，要是有这么一副残弱的身体，别说搞事儿了，估计都要被这身体给气死。

    “看她都这么可怜了，要不让云北宸直接去找袁星云谈合作吧，人家活到现在也不容易，没必要再折腾她了吧？”夏明泽提建议。

    童谣也赞同他的提议，不过不是他心疼那个女人，而是他们的行踪已经被袁星云发现了。他不相信袁星云一个实力已经达到灵君级别的灵师会不知道他们在跟踪应该是碍于身边的那个女人，所以才放任他们跟着的。

    “绥安，你先在这里看衣服，我刚刚好像看到熟人了，我去看看。”

    凤挽歌点了点头。

    跟在他们后面的那两个人并没有刻意的隐藏，她都发现了，袁星云怎么可能发现不了？这个时候离开应该是要去处理吧。

    夏明泽和童谣要离开的时候转身就对上袁星云冰冷的眼神，“二位跟了我们这么长时间，什么都不说就走了吗？”

    童谣倒是不意外这个人会发现他们，往前一步把夏明哲挡在身后，“我们的来意阁下心知肚明。”

    “想要一起合作也不是不可以，我没有其他要求，只有一点，那就是不能把绥安牵扯其中，谁要是敢伤她一分合作和袁家我都不在乎，我会一起送你们上路。”

    “她？也只有你才养得活她，我们没兴趣给自己招惹这么大一个麻烦。”

    “最好说到做到。”

    这一场秘密的合作就这么三言两语的达成了。

    袁星云回到店里一抬头就看到穿着一身天蓝色长裙的凤挽歌从试衣间里面走出来，一时间就看的有些愣神了。

    旁边的老板看到这样的凤挽歌都惊呆了，“太美了，我做了这么多年服装的生意，第一次看到这么美的人，夫人这一身衣裳就当我送给夫人的礼物吧。”

    “……”

    她不过就试了一件衣服，这两人怎么这幅表情啊！

    “袁星云结账后我们就回去吧。”

