
　　20

　　苏齐和魏熊一起来到了光明阁。

　　“大人，属下综合了这些卷宗，仔细研判后，得出了一个不好的结论。”

　　苏齐没有隐瞒，一五一十，把他推测出来的结论一一说了出来。

　　“大人，这个案子背后只怕没有那么简单，我们这里的所有人，都有可能被算计了！”

　　魏熊起先只是听着，脸上古井不波的，身体也坐得笔直，但很快，他额头上的皱纹越来越深，眼神也越来越凝重，笔直的腰杆也有些佝偻了起来。

　　待得听完了苏齐的阐述，他站了起来，背着双手，凝眉在光明阁里走来走去，一步，一步，又是一步，每一步都重若千钧。

　　前一段时间，他被提拔成了副指挥使。

　　但他的提拔出乎很多人的预料。

　　简单地说，就是这个位子，本来有两大势力都在争夺，但他们打来打去，注意都放在对方身上，无暇他顾，就让魏熊捡了漏。

　　所以魏熊就成了副指挥使，专门负责京城南城和西南片区的军事情报工作。

　　魏熊上位后，大刀阔斧，搞了不少改革，做了不少事情。

　　这次的茶楼奸细案被报到了他的手中后，凭借直觉，他觉得这个事情没那么简单，甚至有可能跟红月案有关，所以立即带着陈凡奔赴南云，决定查一个水落石出。

　　但他没能想到，他本来是秘密来到南云的，但屁股都还没有坐热，他到来的消息就被军方的人知道了。

　　军部很快派了人过来联系，几日好酒好肉款待，把他当成了贵宾一般，同时有人日夜陪着，赶都赶不走。

　　隐隐的，他就觉得事情有点儿不对劲，他有一种感觉，他被人盯上了。

　　此时，听了苏齐的分析，他心中的冷意顿时越发强烈了。

　　魏熊在光明阁里走来走去走了一会儿后，停住脚步，看着苏齐道：“苏齐，你刚才说的很有道理，令我启发很大，所以我现在得出去一趟，你这边有什么发现，直接告诉陈凡，让他用信使联系我。”

　　“好。”苏齐点头。

　　魏熊看向了陈凡，语气严厉：“陈凡，苏齐如果有什么发现，你要立即传送给我，若有耽搁，严惩不怠！”

　　“是！”

　　魏熊转身出门，阔步而去。

　　光明阁里，苏齐优哉游哉地翻阅着各种资料。

　　该提醒的，他已经提醒了，想来，根据魏熊的能耐，他应该能迅速扳回一局。

　　只要魏熊不倒，那么他们这些人，就都可以惬意的庇护在他的羽翼之下。

　　不过魏熊想要反败为胜，也不容易，他需要更多的情报，而苏齐想要获得更多的情报和案件进展，还是需要更多的签到。

　　希望明天早一点到来！

　　苏齐暗暗地说。

　　“哦，还有，明天的签到.....得重新寻找一个目标了，可是找谁比较好呢？”

　　苏齐脑中念头百转，思考着下一步应该怎么行动时。

　　距离南云卫三十里的地方。

　　一处庄园里。

　　几个中年男子低声商议着。

　　“大人，根据可靠情报，杨再龙后天入城。”

　　“后天？这么快？”

　　旁边的人听了，都是眉头一凝。

　　杨再龙是一位超剑大师。

　　他们这一次的行动，就是要想方设法俘虏杨再龙。

　　但杨再龙可不是一般人，他是超剑大师，他的身边，守卫重重，想要活捉，谈何容易？

　　所以，唯一的办法就是下药。

　　但想要把药物喂进杨再龙的嘴里，也不容易，首先，任何陌生人都很难靠近杨再龙的住所，除了客栈的人。

　　其次，这种药物也需要专业配制，配好后，还需要炼丹师用特殊的药引激发。

　　因此，要想这个计划成功，他们需要把一些人秘密运到南云，并跟客栈里的店小二进行调换。

　　但任何陌生人进入南云，都会被青龙卫监控，也会被官府查访。

　　虽然他们之前已经演练了千万遍，基本能确保万无一失，但什么事情都是不怕一万，就怕万一，所以，为了确保百分之百的成功率，他们必须让青龙卫和当地官府一团乱麻，无法分出精力来关注进出南云的人，也无法关注客栈里的事。

　　所以，当前的要务，是首先保证南云卫和太守之间打起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是——

　　事情的发展出现了意外。

　　他们的计划赶不上了变化。

　　杨再龙后天就要入城，这可怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第20章 新的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 