

               巨型帆船在浊恶海域航行了足足七日，终于远离了陆地，此时，风绝羽身边到处都是海天一线的奇景，根本看不到半块土石化成的陆地，而他的神识从此往后也感受不到陆地的气息了，不过却能察觉到一些实力相对弱小的凶妖在海水下活动的痕迹。

    连续七日，风绝羽孤零零的一个人或待在船舱里休息打坐调息修炼，或者去到甲板上欣赏海天一色的美景，到是没有跟殷别有过多的交流，因为他发现殷别是一个非常沉默寡言的人，很少会主动来找他说话，而做为整艘船的“船长”，没有殷别下令，其它人也不敢跟风绝羽主动搭讪，到是让风绝羽有些烦闷。

    但是这一日，殷别主动走了过来，目光非常严肃的对风绝羽说道：“风副宗主，还请小心，很快，我们就要穿过一片非常危险的地带了，请风副宗主回到船舱中来。”

    风绝羽闻声一愣，指了指无边无际的海域道：“殷长老不是说近陆的海域还有一片乱礁群吗？为何航行了七日还不到？还有，是什么危险地带？”

    殷别闻言没作解释，只是回头冲着船上的“船员”们吼道：“大家准备好，啸潮马上就来了，各方弟子护好船舷甲板桅杆，所有人不得使用法器。”

    一声令下，全体船员似早有防备，纷纷从巨型帆船的各个角落里飞纵了出来，全部跑到甲板上集合，那阵阵沉重的脚步声隆隆作响，好似千军万马在平原上奔腾而过，令人心扉战栗鼓荡、久久不安，仅仅片刻的功夫，所有船员集结完毕，并且每个人都取出一件绣满了古怪符文的黑色斗篷披在了身上。

    这件统一制式的黑色斗篷，明显出自同一人之手，布面上的符文完整、连贯、线条流畅，绽放着金灿灿的光辉，海风吹动，所有斗篷猎猎作响，斗篷上的符文异常光鲜明亮，仿佛蕴藏着极为强大的符力。

    此时甲板上鸦雀无声，数日来忙碌的景象消失全无，看着一个个满脸坚毅、无惧的船员，风绝羽不免肃然起敬。

    这些看似乌合之众的修行者，居然能做到令得即止，纪律严谨的有如军阵，可想而知，要训练出这样一支队伍，将花费多么大的精力。

    “殷长老，您这是做什么？”

    望着将近两百多名船员严阵以待，风绝羽心中费解，走到殷别的身边问了起来。

    殷别眼神变得如钢铁一般坚毅，目不斜视的望着海面波涛翻涌，声沉如鼓道：“风副宗主有所不知，在浊恶海域的中段，有一处极为危险的地方，我们叫它为啸潮域，只要有人经过这片海域，就会遇到非常强烈的啸潮，当啸潮来临时，海面会翻起大浪，最高的浪潮可达千余丈，可谓连海接天，笼罩天地，啸潮的威力之大，足以摧毁很多种类的船只，即便是本境花费重金打造的城甲船，也无法抵挡，除非集结数百人的神力，在城甲船上布下防御罡气，才能堪堪穿越这片海域，到达乱礁群，风副宗主请看，啸潮来了。”

    殷别语出连珠，可惜风绝羽也就能听的大概，而就在他话音刚落之际，只见前方平静的海域上空，天色忽然变得黯淡无光了起来。

    极远的空色中，之前还是湛蓝一片、色如碧瓦，转眼间，便乌云密布、风雷齐动了起来。

    瓦蓝瓦蓝的天色一下子变得漆黑无比，起初笼罩空色足达数百丈，慢慢的，那片乌云仍在以肉眼可见的速度快速扩张，没过多久，整片海域的天色变得黯如漆夜，就好像天神落下一只大手，把整片海域都笼罩了起来似的。

    随着天色变暗，风绝羽察觉到四周的海风渐渐变得狂猛了起来，狂风吹的海水激流狂涌、波涛频现，一股一股的浪潮，朝着城甲船狠狠的推来，也就是城甲船造的极大，堪比风绝羽前世各国用的航空母舰，这才没有被海流拍倒，但那浪潮从米许高瞬间变成十数米，已经远远的超出了普通的海啸。

    风大浪急、潮涌啸高......

    平静的浊恶海域，犹如迎来了一场声势惊人的暴风雨，海面上狂浪激涌、啸高冲天，一声声形似闷雷的炸响，从起初每几秒一次，到每秒几次，正要节节攀高，似乎预示着一场大祸临头，无数惊雷，正在朝着城甲船压迫而来。

    碧水云天的**大海，刹那间变成了沉沦的黑暗世界，风绝羽的心也跟着沉了下去。

    世人修行被称为逆天而为，然而就算是世间最强大的强者，又有几人，能真正逆了这个天。

    别说是天，即便是自然环境的变化，形如天威的狂风骤雨，以弱小人类的力量也无法真的抵抗过去，这就是天威难测。

    压抑的气息笼罩着海面，笼罩着城甲船，也笼罩在每一个枯荣天境修行者的心间，包括风绝羽都不得不谨慎起来。

    “这就是啸潮？”

    虽然距离还有很远，看的不是十分清晰，但是风绝羽能够看见，海与天之间的空间，已经被一片黑色的啸潮填充了起来。

    目光所及之处，是黑漆漆的一片，仔细观察，便发现那是一股股巨大的黑色浪涛，那浪涛接替了水天一色，变成了黑漆漆的墙，似乎将整片天地都封锁了起来，巨大的轰鸣声正从远方迫近，仿佛战鼓敲响在每一个人的心头。

    “这就是啸潮，最可怕的天威。”

    殷别的吼声在隆隆的啸潮越来越近之下，变得微乎其微，这使他不得不高嗓门，才能让风绝羽听的真切一些。

    风绝羽也在大喊：“啸潮固然可怕，可集结天境数百近千修行者的神力，未必抵挡不过吧。”

    “这很难说。”殷别爬在风绝羽的耳边大吼道：“啸潮的可怕除了有湮灭一切的力量之外，更可怕的是他能带来无数的海兽，这些海兽的道行、修为未必极高，可是数量却是无穷无尽，他们蛰伏在啸潮中，随浪涌涛灭而来，一旦被他们攻到船上，对于我们来说，就是一场可怕的灾难。”

    “什么？啸潮里面有海兽？”

    “嗯，是海底深处的凶妖，非常可怕。”

    殷别大叫着，此时雷声和潮汐声也同样近了，乌云深处电闪雷鸣，宛若有数百条紫电狂龙在云中若隐若现，远处的海啸比天还高，黑压压的一片，在乌云的遮掩之下显得更是恐惧不已。

    还有雷声中，隐隐夹杂着万千海兽的咆哮，它们与雷声、涛声混和在一起，使得啸潮的声势更加惊人倍余。

    狂风乍起，城甲船在海面上拼命的摇晃了起来，与此同时，更多的修行者在城甲船上集结完毕。

    到了这个时候，整艘城甲船上所有的修行者全都跑出来了，风绝羽粗略一扫，连强带弱的足足有近千人之多。

    城甲船本来就极大，容纳个三千人不成问题，而这些人还都是船上修为颇不一般的强者，其实还有一些人留在了船中，暂时还不需要他们出来。

    狂风吹来细雨变成了暴雨，豆粒大的雨点在海面上横扫而过，天威一般向着城甲船施压而来，暴雨之下，所有人瞬间被淋成了落汤鸡，但却没有一个人乱动，他们随着城甲船在海面上起起伏伏，似如临大敌一般。

    “浊恶海域的海兽也叫海妖，实力不高，数量却是极多，这非常可怕，但如果是大洋域深处的海兽被海水冲了过来，那就会变得更加可怕了，不过这所有的一切加起来，也不如这片海域的天威可怕，因为在啸潮中，会很容易被海水冲回来，或者找不到乱礁群。”

    殷别喊的嗓子都有些沙哑了，而且从眼前的局势来看，啸潮已经距离众人不到数里之遥。

    “那为何不让大家取出法器，祭出法器，也许可以挡住啸潮。”

    “绝对不行。”殷别马上回道：“啸潮之害，难以预料，此天灾出现之后，整个浊恶洋域的水流就会发生翻天覆地的变化，一些浊恶洋域的乾坤境、道武境的大妖都会通过感应法器的器灵跑出来，如果动用了法器，很容易引起更大的麻烦，这应该是浊恶海域的神奇之处，啸潮不仅挡住了九界山的同道，同时也挡住了浊恶洋域里凶猛的海兽跑出来为祸作乱，总之，我们只能利用城甲船，或者我们自身的力量与天威对抗，不能依靠法器，连灵符也不行。”

    殷别说到后面的时候，风绝羽已经快听不到他在说什么了，城甲船摇晃的非常厉害，好几次，城甲船被前方涌来的大浪险些差船身竖了起来，甲板朝上，船尾朝下，然后这一波浪潮过去之后，巨船又狠狠拍向海面，激起浪花无数、波涛沉浮。

    暴风夹带着暴雨就像千万颗晶珠砸在脸上，此时修行者已经祭起了圣甲、神甲护体，雨滴瓢泼，打在神力甲胄之上泛起令人头皮发麻的脆响。

    啸潮近了......

    “准备。”