    “小灵，给我计时！”五行分身意念联系智能生命小灵，吩咐道。

    “收到！主人，你只有半个小时时间，每一幅图画最好不要过30秒，否则无法看完全部。”

    “好，时间到了就叫醒我。”五行分身随意选择最近的一幅观看起来。

    52幅混沌碑的拓印图画，可能仅呈现出原本气息的万分之一，甚至更低！

    但是依旧让每一个观看的天才们心有所感，意识沉迷！若是没有智能助手的计时提醒，光是看这些拓印图画，都足以令所有人忘记时间，沉浸其中。

    一幅又一幅图画，1000名天才个个双眸放光，盯着图画，场内一片寂静。

    五行分身也没有想好，要选择那一尊混沌碑，按理说最好选择宇宙混沌碑，但这具分身没有时空天赋，他也不想暴露出自己的时空天赋，这样也更容易苟着发展。

    五行分身跟罗峰站在一起，选择观看一幅图画，画着一棵古老的参天大树，树叶已经枯黄，无数的树叶正在脱落，这一幅图画上漂浮在半空中的枯黄树叶。

    图画上，一片又一片枯黄落叶，树枝上还连着一些树叶，地面上铺满了落叶。

    看着看着五行分身就沉浸了进去，各种各样的念头在脑海中闪烁着。

    “主人，30秒到！”小灵的声音在五行分身脑海中响起。

    五行分身随意扫了一眼，这幅拓印图画上的名字－－《母祖混沌碑》。

    五行分身连忙去观看，旁边其它的拓印图画，毕竟在短短半个小时内，要观看完52幅拓印图画，找到最适合自己的混沌碑。

    1000名天才在一幅又一幅观看拓印图画，走廊里只有偶尔走动的脚步声。

    就在1000名天才，都在专注于观摩一幅幅拓印图画时，他们所处位置的上方空中，一名不可思议的存在，正凌空站立在最远处宇宙空间裂缝处，俯瞰着下方这一批最高不过宇宙级的小家伙们。

    整座混沌城强者无数，却没有一人能发现天空上这名强大存在。

    “身体基因层次堪比宇宙巅峰血统的那些种族，这小家伙的气质跟巨斧很像！”

    “嗯！这个小家伙是这届天才战的第一名，可惜了！要是一种属性的神体，还是有机会达到不朽尊者，五行之体没有机缘，基本上就废了。”

    一位身高三米，穿着一身无比复杂古朴的暗红色战铠，额头上还长着两根火红色犄角的伟大存在，开始查看着这批天才，是否有其它种族的间碟，或者灵魂奴隶。

    整个初始宇宙都在混沌城主的掌控之中，能看破一切虚妄的目光之下，任何人的秘密都注定无法隐藏。

    “这个小家伙应该是有际遇，夺舍了星空巨兽一族的‘金角巨兽’，看他体内的原核，应该是有宇宙七阶的实力。”

    混沌城主目光淡然地看了一眼，正同样痴迷无比地看着图画的罗峰，“还算不错的机遇，未来也许又能多出一个封王不朽。”

    随后消失在原处，空中依旧不断闪现神秘的宇宙运转法则秘纹，却没有人知道，刚才有一位伟大的宇宙之主在此处停留过。

    “好了，半个小时到了，告诉我你们选择哪一个混沌碑，我来记录一下。”黑袍使者喊道。

    “我选《心痕混沌碑》。”

    “我选《延山混沌碑》。”

    黑袍使者不断从最外围往里走，同时询问每一位年轻天才们的选择。

    人群中的五行分身，目光扫过52幅拓印图画，这52幅拓印图画中足足有32幅，他都挺有感觉，很容易让自己沉浸。

    有五行属性的混沌碑，他都能够修炼，但是其中一幅拓印图，他第一眼看到就决定，选择它了。

    虽然这幅拓印图画上，只有三幅画，第一幅图是水、火法则结合，第二幅图是水、空间融合，第三幅图是水、火、空间三种法则融合，不过融合度不高，也就是不朽封王的法则样子，但是这却是最适合五行分身的一尊混沌碑。

    李天也不知道，人类族群为什么？将只能修炼到不朽封王，这样低端的法则指引，刻印成混沌碑。

    其实这也是没有办法，刻印这尊混沌碑的那位封王不朽已经陨落，还是那种无法复活的，人类族群也是为了多一种选择，才将他刻印下来，收录在这52尊混沌碑中。

    “我选《水火混沌碑》！”五行分身坚定的说道。

    黑袍使者点头，在手臂上的屏幕中记录下来，然后他又走向旁边另外一位，一直走到廊道尽头，将所有人的选择记录完毕后。

    黑袍使者才转身对着众人一笑道：“你们的选择，我已经报备给族群，现在跟我去观摩混沌碑吧！”

    无比期待的1000名天才，跟随黑袍使者继续往城主府中深入，直到一个空旷修炼场，才停下脚步。

    “现在52尊混沌碑的参悟密室中，有12个密室有人正在参悟，按规矩，是绝对不能中途打扰！其中40个密室现在没人，听到我报出混沌碑名字的出列！”黑袍使者看向前一群人。

    “《延山混沌碑》、《心痕混沌碑》、《母祖混沌碑》、《龙行混沌碑》、《水火混沌碑》……”

    黑袍使者迅速报出四十个混沌碑的名字，1000名天才中有近九百人离开队伍，站到他面前。

    “你们直接去前方的入口，就会被安排进不同混沌碑的修炼密室。”黑袍使者指向远处修炼场的尽头，那里有个高近三十米的巨大石门，“好了，现在就过去吧。”

    五行分身和近九百人，都朝着巨大石门内飞去，穿过巨大的石门后。

    只见这条廊道的两侧，竟然看到一扇扇高大的青铜色大门，每一青铜巨门长约160米，高120米，一扇扇青铜大门上都有着古朴字迹。

    ‘巨斧’、‘混沌’、‘风影’……

    每一青铜大门前都站着一名面目慈善的老者－－坎德里。

    “虚拟宇宙公司新的一批小家伙？”三眼老者坎德里微笑着问道。

    “是的。”五行分身他们一群人恭敬的答道。

    五行分身想起，原著中罗峰他们是第二批，进入混沌碑修炼，坎德里还是问他们，是不是虚拟宇宙公司新人，这就有点奇怪了。

    

