    “还不错。”云洪由衷评价道。

    确实很不错。

    这万书楼各种装饰之奢华，带给云洪的震撼，自然是不如葬龙界前十二位神灵之躯铸就的神柱，但那是龙君之主殿。

    单单眼前这座万书楼，便超越云洪所见的各种店铺楼阁，非东原城其他楼阁可比。

    毕竟，来此的修仙者只是以真丹境为主罢了，层次算不上非常高。

    “哈哈，上人说笑，这大殿的装饰其实很普通，还不敢说胜过‘仙域阁’和‘忘乐楼’。”蓝衣女子笑道：“不过‘上人府’倒是称得上真正重地，是专为前辈这等高人准备的，或许能令前辈满意。”

    云洪轻轻点头，倒是听出来了。

    很显然，这二级府城的万书楼是将紫府洞天修士，以截然不同的姿态来对待了。

    “早就听闻万书楼不凡，未曾想今日倒是能见识一番。”云洪笑道。

    “其实以前辈之实力，完全能从阁楼高处的‘上人路’进入。”蓝衣女子笑道：“不必和我等低阶修仙者共用一处出入通道。”

    云洪顿时语塞。

    他虽知晓万书楼，但第一次来，哪里知晓里面会有这么多细小规矩。

    一片寂静。

    在殿厅数千位修仙者敬畏目光下，云洪和蓝衣女子沿着两排美貌侍女的人梯，直入第五层廊道。

    和下四层喧闹繁华不同，第五层装饰无比奢华，廊道顶部是巨大的明珠，地面是足以炼制极品灵器的特殊玉石，周围墙壁镌刻着各种秘纹，但又安静无比，除云洪一行人外空无一人。

    “第五层，又称为‘上人府’。”

    “只有如前辈这般紫府洞天层次以上的修仙者到来，才有资格进入。”蓝衣女子走在前，微笑着介绍：“否则，纵然有天大背景，也没资格。”

    云洪轻轻点头。

    难怪这第五层的装饰如此奢靡。

    “平素里，或许数年上人府都不会开启。”蓝衣女子笑道：“最近，却是开启的有些频繁。”

    云洪自然明白，对方是指百剑天地引来数十位紫府修士的事情。

    走过奢华廊道，蓝衣女子引领着云洪终于抵达了一座纵横数百丈的巨大殿厅，殿厅内装饰更为奢华，灵气浓郁，宛若仙家圣地。

    殿厅中央。

    有众多技艺高超的的乐师伴奏。

    更有着数十位充满魅惑气息的貌美女子翩翩起舞，一些女子甚至有着狐尾。

    “狐女？”云洪心中惊讶。

    狐族，天生魅惑。

    部分人族拥有狐族血脉，自然也继承了一部分这方面的天赋，甚至青出于蓝而胜于蓝。

    以万书楼之能耐，选出些狐女来云洪不奇怪。

    但足足四五位真丹境层次的，且愿意成为专门的‘舞女’，就令云洪颇为震撼了。

    “前辈不必惊讶，我万书楼麾下自有‘狐女一族’，培养着大量类似女子，送往各处分部。”蓝衣女子介绍的。

    云洪默默听着，不由望向殿厅另一端。

    另一侧，则有一面巨大的餐桌，数十位侍从正将大量美酒佳肴摆放上桌。

    许多美食，单单从外表及其散发的浓郁灵气，就可以想象其价值之高。

    奢靡！

    奢靡！

    第一次，云洪真正感受到了‘奢靡’两个字的真正含义，即使他在昌风世界真正做到说一不二，但也未曾如此享受过。

    这些食材的总价值或许不高，关键是背后要动用的巨大人力物力。

    他是第一次来万书楼。

    他连什么宝物都未曾买卖过。

    却令万书楼动用如此大阵仗，没别的原因，只因为他是一位洞天修士。

    “按白君前辈所言。”

    “即使在大千界中，一位紫府修士加入任何一宗派或氏族，都能够轻易获得上万里甚至过十万里疆域为封地。”云洪暗道：“直接便能操纵亿万生灵生死。”

    这还是直接封地，更别谈实际影响了。

    如东原城，十绝剑宗只封了‘鱼恒’一位紫府修士作为镇守使。

    那鱼恒在自己面前，很是和蔼甚至有些谦卑，但在东原城百万里疆域中的亿亿万生灵眼中呢？

    他又是何等存在？

    云洪忽然明白。

    一旦达到第四境，拥有惊人实力，掌控滔天权势，一旦不思进取坠落，醉心于享受。

    眼前这等排场又能算什么？

    “似这些狐女，这些侍女侍从，明明修仙有所小成，却要在我面前乞巧卖乖，即使心有不满，恐怕都不敢表露，唯恐惹来杀身之祸。”云洪心中暗叹一声。

    这还是修仙者，那普通凡俗呢？

    “就如当日，东玄宗第一位紫府修士降临时，随手就杀死数十万凡俗，翻掌间就要灭我族。”云洪心有明悟：“这并非他嚣张，而是他高高在上，早就习以为常。”

    这就是现实。

    这就是真实的大千界。

    “我没法改变整个世界，我也无力改变整个世界。”云洪心中暗道：“我唯一能做的，就是努力掌控自己的命运。”

    要掌控命运。

    就要拥有强大的实力。

    正因为自身实力足够强，但能令落霄殿最高层笑颜相对，才能令十绝剑宗、万书楼等尊重。

    “洪道友。”轻柔声音响起，只见一紫袍美丽女子走进，向着云洪款款行礼。

    落落大方，却又切到好处勾起人内心一丝**。

    云洪眼眸中先是一惊，旋即气息平复，眼神已然直接恢复了清明。

    “嗯？”

    紫袍女子微微一惊，微微躬身露出一抹雪白，开口称赞道：“久闻不如一见啊，不愧是传闻中两刀击败‘方擎宇’的洪道友。”

    “我也没料到，万书楼麾下一座二级府城的分楼主，竟会是紫府境。”云洪感慨道。

    没错。

    眼前紫袍女子是一位货真价值的紫府修士，这由不得云洪心中惊讶。

    十绝剑宗，作为地头蛇，都只能在东原城长期镇守一位紫府修士。

    而万书楼呢？其分楼开遍大千界各地，似东原城这样的分楼，单单北渊仙国便有数千座了，整个东旭大千界七十二洲呢？

    得有多少！

    需要多少位紫府修士去镇守？

    想一想，就要感到心颤，这是何等庞大何等不可思议的底蕴，难怪是东旭人族无可争议的四大顶尖势力之一！

    “洪道友说笑，似我这等普通紫府修士，洪道友恐怕一刀就劈杀了。”紫袍女子笑道：“若洪道友不嫌弃，可称呼我一声‘衣雁’。”

    “衣雁楼主。”云洪微笑着，并不敢轻视对方。

    或许，论实力对方远不如自己，但背后却是万书楼这等庞然大物。

    “哈哈。”紫袍女子笑容愈盛，她可是很清楚眼前这青袍青年实力的。

    “洪道友初来我万书楼，东原城无甚可以招待的，就准备了些许特产，还望洪道友不要嫌弃。”紫袍女子笑道。

    ……

    一盘盘美食陆续送上，更有诸多美酒。

    云洪根本不客气，一边和紫袍女子聊着，一边大口大口吃着食物，他修行这么多年没什么特别爱好，就是美酒和美食。

    这些食物。

    很多都来历不俗价值都颇不菲，许多都是一位凡俗武者努力一辈子才能换取的，却被云洪轻易吃掉。

    而这些，都只是万书楼免费招待云洪的罢了。

    时间流逝。

    许久，云洪方才放下筷子，并开口笑道：“衣雁楼主，让她们都退下去吧！”

    紫袍女子一听，知道云洪终于要说正事了，对身旁侍从侍女吩咐道：“都退下，并且开启屏蔽阵法。”

    “是。”众多侍女侍从，连带舞女、乐师都不敢停留，连忙退了下去。

    巨大的奢华殿厅内，只剩下云洪和紫袍女子两人。

    “衣雁楼主。”

    云洪微笑道：“我来到东原城不过一日，但刚才入门，却能被你们一口叫出身份，想来你们是知晓我遇到的一些麻烦吧！”

    “洪道友之事，早就传播开了，我们甚至拿到了道友击败方擎宇的战斗影像。”衣雁楼主笑道：“道友又未曾变幻装束容貌，一进入大门，自然知晓。”

    云洪心中微动，不愧是万书楼，竟连自己和方擎宇战斗影像都拿到了。

    “至于洪道友所说的麻烦。”

    衣雁楼主微笑道：“我万书楼推测，应当是来自长洛齐氏或东玄宗，但时间尚短，迹象不明，具体情报就不清楚了。”

    云洪轻轻点头：“厉害！”

    “不知我万书楼有何处能帮助到洪道友的吗？”衣雁楼主笑道。

    “你们这仅是一座二级府城分楼，真正珍贵的宝物，恐怕都没有。”云洪摇头道：“我来你们这，主要是要情报。”

    衣雁楼主倒不意外。

    似东原城这等二级府城，防御力不够，一些归宙境甚至星辰境修士，若是胆大，突然爆发下都是有希望直接灭掉的。

    所以。

    无论是万书楼还是仙域阁，或其他势力，都不会在这里长期存放很贵重的宝物。

    否则，一旦出现意外，损失宝物的价值就太大了。

    唯一例外的，是情报！

    情报，价值可高可低。

    对需要之人，一条情报价值万金，对无用之人，万千情报一文不值。

    “洪道友直言。”衣雁楼主笑道。

    “首先，我要一份长洛齐氏‘齐冠’的详细情报！”云洪盯着衣雁楼主。

