    被宋军骑兵扫荡之后，接近天德军城的那些辽军，便被追杀了回来。

    宋军骑兵，也借着这个时间列好了阵势。

    李惟贤也带着人马从城中出来，冷冷的看着远处的辽军本阵。

    “全军压上。”李惟贤当下令道。

    只将对方攻城的辽军击溃就算完了吗？这不可能。

    这一年多以来，对西夏的战事之中，使得李惟贤认识到了自身的优势。

    宋军强大的火器，真是一种碾轧敌方的手段。

    与火炮、火箭弹相比，挥刀抡枪几乎就是天壤之别。

    只要有足够的火器，李惟贤自信可以打到天边去。

    当然，李惟贤有这样的想法，也与范宇掌管的造作院流水生产有关。否则以原来的作坊式生产，根本就不可能让宋军这样放开使用火器。

    萧孝穆看到自己派出攻城的辽军被击溃，便已经心中生出退意。

    现在看到宋军压了过来，他却是暗暗握住了拳头。

    之前辽军攻城，宋军守城的火器十分厉害。如今宋军放弃守城的优势，竟敢出城与辽军野战，那就是找死了。

    萧教穆自信辽军骑兵是超过宋军战力的，对方以己之短来攻我之长，这便是一个取胜的机会。

    “来人，命骑兵迎敌。”萧孝穆立时下令道。

    他的命令一下，不过十几息的时间，辽军大队之中便冲出大批的骑兵，从正面猛扑向宋军。

    这些骑兵不下五万之众，真正的如同排山蹈海一般。

    那等声势仿佛无边海啸，直让人口干舌躁心脏狂跳，不由得便产生一种扭头逃走的冲动。

    李惟贤所领的天武军，却是凛然不惧。在面对西夏人的时候，便没少在战阵上见识过西夏人的冲锋。

    数次大战甚至比今日的场面还大，也没能让天武军为之动摇。

    看到辽军骑兵出动，李惟贤便挥了挥手。

    宋军的军阵忽然之间，便露出许多的豁口，一辆辆的炮车与火箭弹车从豁口处显露出来。

    然后辽军便看到这些宋军推出来的火器，再次喷烟吐火，发出震耳欲聋的巨响轰鸣。

    这些声势都不算什么，让人绝望是这些火器的杀伤力。

    一枚枚的火箭弹如蜂群一般撞进辽军骑兵的队列，然后爆裂开来，将方圆丈许之人，都炸的人仰马翻。

    这些火箭弹中都装有铁珠，一旦爆炸开来，铁珠便被射向四周。

    铁珠的杀伤力极强，打在这些辽军骑兵的身上，至少也是个皮破血流。

    还有宋军的火炮，更是骇人。一枚碗口大的浑圆铁球打出来，中者无论人马皆成粉身碎骨！

    往往一枚炮弹，便在辽军骑兵丛中轰出一条血肉胡同。

    炮弹的高温烧灼，更是散发出中人欲呕的焦臭气。

    只是一轮火器，辽军的冲锋便被打的乱成一团。前边人仰马翻，后面仍旧止不住前冲之势，却是只能被拌倒在地滚成一团。

    然而宋军的火器，却是有条不紊的发射，使得冲来的辽军成了活靶子。

    萧孝穆知道再不走的话，怕是今日便要危险了，当即便下令收兵。

    卫兵的号角响起，辽军骑兵们如释重负，纷纷掉转马头逃回。

    然而李惟贤却没打算让给辽军从容撤退的机会，再次下令全军缓缓压上。

    面对宋军的紧逼，萧孝穆却是头疼起来。此时若是撤退，宋军从后追击立时就是溃败之局。

    便是如果不退的话，怕是也一样会败。

    “传我命令，骑兵初战不但无功，反而有辱我大辽体面，在后面断后吧！其余各军，依次退回西京大同，再与宋军计较。”萧孝穆果断的下令道。

    这也是没办法的事情，现在的局面，便只能是断尾求生了。

    只不过萧孝穆却是忘了，辽军骑兵死伤惨重，现在又受到他的斥责，实留下来断后，这心中的怨气可不是一般的大。

    接到萧孝穆的命令之后，这些辽军骑兵便十分气愤。

    虽然不是至于造反，但是如今败势已成，大家谁还去管他命令不命令的，立刻便四散奔逃开来。

    “辽军骑兵大溃，该我大宋的骑兵上阵了。”李惟贤看到辽军骑兵让出了辽军中军的通路，不由哈哈大笑道：“给我追杀辽军！”

    于是在黄天德军城以东，便出现了五万余宋军在追杀十余万辽军这一幕。

    辽军这次可是败的太惨了，足足被宋军追杀了数十里，丢下一路死伤的辽军，其状甚为惨烈。

    萧孝穆在众多亲兵的护卫之下，倒是逃了出去，但是他却欲哭无泪。

    最后收拢了残兵，却是不到五万人了。

    虽然有一部分辽国兵士是逃散开来，还没能找回来。但是这死伤之多，萧孝穆估计也不下六万人。

    自己总共就带了十五万人，如今却被宋军几乎干掉了一半，这简直就是个笑话。

    萧孝穆不敢据实上报，只得在幕僚的帮助之下，向辽皇耶律重元上书，称天德军叛，其节度使郭世进假向西北招讨司救援，并引宋军埋伏，以至辽军死伤惨重。

    击退了萧孝穆所领的十五万辽军，李惟贤便带人回了天德军城。

    原本天德军城中的守城兵士，不太相信战力强悍。如今见到大宋天武军的以少胜多，还是一场大胜，不由得都不敢再小瞧宋军。

    回城休整了一日，李惟贤便在天德军城留了一万人马和伤员，其余的人马都随着他开拔，向着兀剌海城而去。

    随大军而行的，还有一辆宽敞的马车，郭老夫人便在马车当中。

    这一次将辽国西北招讨司的大军打的抱头鼠蹿，李惟贤知道，短时间内辽军不可能再次向天德军城发起攻击。

    如今正好带着郭老夫人，前往兀剌海城劝降天德军。

    李惟贤很是庆幸，若非先一步拿下了天德军城，待萧孝穆大军先一步到来，那可就要大费手脚了。

    还好的是，萧孝穆大军也己惨败而回，天德军失了援军，便成了一支孤军。

    天德军降宋已成定局，即使是李惟贤放他们离去，怕是萧孝穆也不会轻易放过天德军。

    大批宋军来到兀剌海城外，与没藏讹庞所领的党项军队汇合。

    这样的场面，使得每日在城头观望的郭世进分外吃惊。

