    第261章 你还是不是个男人！

    “叶凌云，你。。。”

    蕾娜刚睁开双眼就看看到抵在她额头上的叶凌云的脸。

    叶凌云抬起头看着蕾娜笑了笑道：“怎么样，感觉好点了吗？不会再发疯了吧！”

    蕾娜重启了大脑想起了这段时间的经过愣了一秒！

    “我靠！本女神这是经历了什么人间疾苦！我怎么会露出这种痴女的表情！”

    叶凌云看着恢复过来的蕾娜松了口气。

    这下总算没事了！

    “你这段时间可是差点把我坑惨了，你看看蔷薇黑着脸就差让我跪刀片了！”

    蕾娜盯着叶凌云道：“你不会以为蔷薇是因为我才不搭理你的吧！”

    “嗯？”

    叶凌云一头小问号看着蕾娜道：“难道不是因为你吗？不因为你还因为谁？”

    蕾娜拍了拍叶凌云的肩膀道：“蔷薇和琪琳早就知道我对你有意思了，她们也没拒绝！”

    “我特！”

    叶凌云看着蕾娜瞪大了双眼道：“你说的那些不是疯话？你真不会真想要我当你烈阳的皇后吧！”

    蕾娜看着叶凌云耸了耸肩道：“不然，你以为呢？那是疯话也是实话！我，太阳之光蕾娜就是喜欢你天策上将叶凌云！而且从现在开始我要追求你！”

    叶凌云看着蕾娜放光的双眼有些怕怕，悄咪咪的退后了两步道：“蕾娜，我警告你啊！你不要冲动啊！”

    蕾娜抱着肩膀白了眼叶凌云道：“你想什么呢！大白天的还是在这！连个床都没有！我能把你怎么样！”

    叶凌云警惕的看着蕾娜道：“你，能不能正经点别发疯，我怕！”

    “切！”

    蕾娜白了叶凌云一眼道：“放心，我能把你怎样，顶多是睡了你而已！”

    “睡了我！”

    “还而已！”

    叶凌云无奈的拍了拍额头道：“我怕了你了！成不！咱不闹了，告诉我蔷薇为啥不给我好脸色，我这可是才复活就。。。”

    “才复活？”

    蕾娜皱着眉头看着叶凌云道：“你当时真的死了！”

    “哎，不要在意那些细节！我直接找蔷薇来了，她还不搭理我，我简直太难过了！”

    “切，就你还能难过？”

    蕾娜抱着肩膀看着叶凌云道：“你这个连个节操都没有的家伙，你还会难过！”

    叶凌云看着蕾娜无奈道：“好了，不闹了，蔷薇到底为什么生气。”

    “靠，说到这个本女神就生气！”

    蕾娜瞪了叶凌云一眼道：“你都有琪琳蔷薇了，本女神也喜欢你，你说你个不要脸的！宁愿去外面包养凉冰那个交际花做小三也不让本女神当小三，呸！也不接受本女神！”

    ？？？

    叶凌云一脸不可置信的看着蕾娜道：“我包养小三？还凉冰？谁说的？我特么的！这不是造谣吗！”

    “不会吧，不会吧！叶凌云你不会不承认吧！人家凉冰亲口说的，而且我记得你俩那个姿势，她还骑在你身上，你看，你脸上的口红印还在呢！”

    “我！我特么！”

    叶凌云擦了擦脸道：“我特么的这是为了报复某个变态！他喜欢凉冰！”

    “切！得了吧！都被蔷薇知道了，你还想狡辩，啧啧啧，叶凌云没看出来你这家伙撒谎都不带脸红的！”

    “我特么！”

    叶凌云简直欲哭无泪！

    我特么的这波就是跳到太阳里也洗不干净了啊！

    凉冰！算你狠！

    还有卡尔！

    你个哔哔哔！

    我特么的！

    卡尔：？？？关我毛事？

    叶凌云简直气抖冷！

    “凉冰！”

    叶凌云直接转身搜索到凉冰的位置，直接飞了过去。

    “喂！你去哪啊！等等我！我不会飞啊！”

    蕾娜踩着月步向着叶凌云追了过去。

    天上人间，凉冰和蔷薇在房间里摆了一张大桌子，凉冰把韦老七的存粮全都给翻出来了。

    搞了满满一大桌子，什么醉鬼花生，糠师傅，红午还有自嗨锅和两箱啤酒。

    “砰！”

    叶凌云把门推开走了进来拉着凉冰就要向外走。

    凉冰拍了拍叶凌云的手道：“哎，哎，哎！叶凌云你干嘛！我这刚弄好还没吃呢！”

    叶凌云盯着凉冰恶狠狠的说道：“跟我出来！找你有事！”

    “有什么事吃完再说啊，你着什么急？”

    “哼，某人怕是这么久了憋不住了吧！”

    蔷薇白了叶凌云一眼喝了口啤酒。

    叶凌云看着蔷薇无奈的笑了笑道：“蔷薇，你误会了，我找她有点事。”

    “有什么事不能在这说吗？”

    “就是就是！”

    这时，蕾娜也过来了。

    “我说，叶凌云你飞那么快干什么？我差点没找到，咦～一回来你就拉凉冰干嘛？你不会憋久了，想发泄吧！那你为什么不找我，找我也可以啊！”

    我特么！

    蕾娜！你这都是什么虎狼之词！

    “我找你个锤子！那有自嗨锅自己出去！”

    叶凌云转头看着蔷薇道：“我找凉冰是有正经事，真的！”

    蕾娜往嘴里塞着薯片道：“什么正经事需要背人？背人的还叫正经事？”

    “谁知道是什么正，经，事呢！”

    蔷薇喝着啤酒看着叶凌云。

    “行，在这说也可以！”

    叶凌云拉着凉冰凑到凉冰的耳边道：“凉冰！你挺会玩啊！还我的小三！你特么想坑死我啊！”

    凉冰嘴角微微翘起道：“怎么，说我是你的女人你不开心吗？”

    “你这不是在坑我呢嘛！咱俩什么时候有事了！”

    “你不是一直想吗？哼哼，你是不是不开心啊！只要你不开心我就很开心！”

    叶凌云看着凉冰的嘴角微微翘起，瞬间感觉不对劲！

    果然，下一秒，凉冰直接一副泫然欲泣的样子。

    “好吧，我知道了！”

    蔷薇看着凉冰这副委屈的样子直接站了起来看着凉冰道：“凉冰，怎么了！他和你说什么了？”

    蕾娜也叼着个菜叶看了看叶凌云又看了看凉冰和蔷薇。

    “我，我什么也没说啊！”

    凉冰抽泣道：“没，没什么，他只是不想要我了而已。”

    蔷薇瞬间就怒了！

    “叶凌云！你还是不是个男人了！我真是看错你了！没想到你竟然始乱终弃！”

    蕾娜一边吃着自嗨锅一边煽风点火道：“就是，就是！你怎么能这样！”

    叶凌云整个人都快裂开了！

    我踏马！

    凉冰你个戏精！

    你竟演我！

    叶凌云简直欲哭无泪！

    “不是，我什么时候始乱终弃，不是，我什么时候跟她有关系了！我，我冤啊！”

    ?  ?第二更送到，谢谢亲们的支持！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

