    昔日，大秦神国兵分十九路，出征拜云神国十域九府，木桦府乃是最先被攻破的地方。

    连前任木桦府主素难，都已经投诚大秦神国了。

    所以木桦府算是拜云神国疆域中，被战火影响最小的地方了。

    如今，新任木桦府身兼两职，赫然是大秦神国的一位双府主，对境内进行严格治理，其铁血手腕让木桦府境内一片欣欣向荣的景象。

    木桦府主城内，一个个大秦神国生灵出入其中，好不热闹。

    此刻，正有一支百位左右的府兵横空而过，正宛如日常一般进行巡视。

    “周兄，你好歹也是一尊下位真神啊，结果却让你当府兵，还和我们一起巡逻，真是太过委屈你了。”

    “看来我们木桦府主，对萧叶前辈还真是够怨恨的啊。”

    “只是碍于萧叶大人的余威，再加上放不下面子，不敢直接杀死你，所以打算用这种方法，来慢慢折磨你啊！”

    这些府兵之中，一位形似石头巨人般的生灵，低声道。

    在其身边的同伴，赫然是一位人类模样的男子。

    他看起来极为年轻，剑眉星目，长眉入鬓，身形修长，举手投足尽皆散发出过人的风采。

    若是有三千大界的生灵在此，一定能认出来，这位男子赫然是真灵大陆的无敌大帝，周依天。

    无敌大帝闻言，嘴角苦涩，却说不出话来。

    三千多年前，新任木桦府主派人前往三千大界，将他们真灵四帝、南宫星宇、冰雅等人，甚至萧叶的双亲，都全部都接到混沌世界。

    当时，他们还认为木桦府主，乃是萧叶的朋友，他们欣然前往。

    结果，他们来到木桦府，才得知真相，被执掌大权的新任府主，以各种借口所强行分开。

    而他还算好的，只是沦为了一位府兵，每日执行着巡逻等无聊的琐事，至于其他故人，甚至连素难和天蚕圣皇，至今生死未卜。

    “这样的日子，什么时候才是个头啊！”

    “也不知道无双、绝代，还有小白他们，现在怎么样了，又在什么地方……”

    “还有叶子，真的陨落了吗？”

    无敌大帝心中感叹道。

    混沌世界，实在太大了，他离开三千大界后，一直都被困在木桦府主城内，想探寻那些故人的下落都没机会。

    “周依天！”

    就在此刻，一道雄厚的声音突然响彻而起，只见一尊宛如蜥蜴般的生灵，突然从天而降。

    “海伦大人！”

    “拜见海伦大人！”

    ……

    见到这尊生灵的刹那，顿时这支府兵全部都是恭敬行礼。

    这名为海伦的生灵，已经达到上位真神境，传闻是新任木桦府主的亲信，谁敢得罪？

    “海伦大人，何事？”

    周依天也是双手抱拳，不冷不淡的问道。

    对于海伦，他并没有任何好感，因为这些年，对方不止一次找他麻烦，显然是得到木桦府主的授意。

    “我知道你对自己的境遇，非常的不满，现在给你一个机会。”

    这位名为海伦的生灵身形高大，俯视着无敌大帝。

    “机会？”

    无敌大帝闻言一愣，满脸的警惕之色。

    “想必你也知道，我们大秦神国还没有彻底征服拜云，这些年一直都在休养。”

    “神国之主，已经下令，会在近期对拜云神都发动最终一击，即使杀不死九官南，以及拜云之主，也要将他们驱逐出去。”

    “府主大人亲自点名，让你参战，建立功勋。”

    名为海伦的生灵淡淡说道。

    “什么？”

    无敌大帝心头一惊，紧接着表情愤怒了起来，浑身都在颤抖。

    拜云神国已经没有可战之军了，若要开启最终决战，根本无需组建大军。

    况且，这次的对手可是拜云神国之主，以及九官南啊。

    他区区一个下位真神，前去参战，这和找死有什么区别？

    木桦府主，分明是要让他去送死！

    “海伦大人，我实力低微，恐怕难委此重任，多谢府主大人的好意了。”

    无敌大帝压抑着怒火，开口道。

    轰！

    随着他的话语落下，顿时一股恐怖的神威爆发而出，浩浩荡荡席卷而来。

    “不好！”

    刹那间，这支府兵中的生灵，全部都吐血倒飞了出去，狠狠砸在远处。

    他们只是虚神而已，哪里承受得住如此狂暴的神威？

    至于无敌大帝更是首当其冲，神体龟裂，身躯更是被压弯，半跪在地上，拼命挣扎，却根本无法起身。

    “哼！”

    “府主大人如此看重于你，你还敢拒绝，真是不知好歹！”

    海伦狞笑走来，每步落下，大地都跟着抖动，让整个木桦府安静了下来，一道道惊骇的目光看来。

    木桦府主城，规律严明，是禁止厮杀和打斗的。

    海伦如此强势，显然是要动手了。

    “也对，你本来就出生于拜云神国境内的一级世界，对我大秦心怀不满，也是正常。”

    海伦走到无敌大帝面前，眼神轻蔑道。

    “哈哈哈！”

    “什么狗屁木桦府主，若是想要杀我，直接动手便是，我周依天若是皱眉，那就不配当萧叶的朋友，何必找这些冠冕堂皇的理由？”

    无敌大帝怒视海伦，表情狰狞，开口狂笑了起来。

    “住嘴！”

    海伦顿时表情铁青，其粗壮的尾巴，好似一根利箭甩动起来，欲要直取无敌大帝眉心处的神格。

    萧叶虽然陨落了，但在大秦神国中，依旧拥有不小的声望，比如第三神将枯墟，传说级天才枯沧元，都和萧叶关系匪浅。

    不然，新任木桦府主早已对萧叶的亲朋好友下手了。

    此刻被无敌大帝这般直白说出，事情闹大了，消息传开，可难以收场啊。

    轰！

    就在此刻，木桦府主城城门方向，突然爆发出一阵惊天巨响，有耀眼的神光在绽放，守护城门的府兵，像是稻草人一般横飞了起来。

    “何人敢如此大胆，竟然敢强闯木桦府主城！”海伦动作停顿，目光望向城门方向。

    “不用紧张。”

    “我，是来杀木桦府主的。”

    在一道道震惊的目光注视下，一位身穿黑袍的人类男子，从城门方向徐徐走了进来，平静的话语传开，顿时让整座主城，都陷入死一般的寂静。

    {第三更到！}

