    第1048章四胞胎

    眼睛黑亮。

    满眼都是兴奋和好玩。

    而且，长的几乎一模一样。

    是四胞胎。

    不由地，姜月和薛琰对视了一眼。

    薛五虎一挤出来，正想跟他家三哥小琰月宝说话呢，哪知道，他家小琰和月宝看着他身后，他这才奇怪的往后面一看，一看见后面的四胞胎，他便差点被刺激的跳起来：“你们怎么跟出来了！今天你们第一次上场，出场站的各位置你们都记住了？还不快去记位置！我们排好久了！不能出错的！”

    但四胞胎却只是扛着大旗，两眼亮亮的看着薛琰和姜月，还跟彼此说：“五虎哥真没骗我们欸，他弟妹真的像天上下来的金童和玉女。”

    姜月和薛琰你看着我，我看着你，然后，都望向他们五哥。

    薛五虎先是急的跳脚，生怕四胞胎等下犯错，等他将四胞胎给撵的原路返回去了，才跟姜月和薛琰说：“那是廖小东、廖小西、廖小南、廖小北，本来是暗卫营的，听他们自己说，他们因为是四胞胎，长的他们爹娘都认不出来他们谁是谁，就被看中，选进了暗卫营，要保护太子什么的，但因为训练的时候，在暗卫营当中样样不如别人，大将军就准备派人将他们送回家了，可他们又喜欢军营，不想回家，都抱着大将军的腿哭的鼻涕都起泡了，那会我正好找大将军有事，看见了，我就求大将军，让大将军跟将我放旗兵营一样，将他们也放旗兵营，大将军答应了，但让我带着他们，还说他们要是在旗兵营还不合格，就又要送他们回家，但他们昨天考试了，已经合格了，大将军就还让我带着他们。就是太皮了，我有时候都要真生他们的气了！”

    虽然他们五哥这么说，但姜月和薛琰却都能听得出来，他们五哥还是很喜欢这四胞胎的。

    他们五哥一向善良。

    何况这四胞胎的有些经历很明显跟他们五哥差不多。

    但他们还没说话，便见又一人从人群里朝外挤着，口里还喊着他们五哥。

    “五虎！五虎！”邓百夫长一边朝外挤，一边喊。等也挤出来了，才急急道：“都要开始了，你怎么跑这来了！”

    “这不是我三哥、小琰、月宝来了么，我来接他们进去站前面看啊，这后面能看到啥啊。”

    “对对对，你家里人的位置我都给安排好了，走走走，快去前面，实在不能再磨蹭了，就等你一个了。”邓百夫长开始招呼着。

    虽然薛三虎不是管他的千夫长，但毕竟是千夫长，比他高一级，邓百夫长还不忘跟薛三虎打了声招呼。

    然后，才跟薛琰和姜月道：“你们就是小琰和月宝吧？好孩子，你们乖啊，站我们中间，我们带你们去前面。”

    然后，薛琰和姜月便被他们三哥、五哥、邓百夫长给一块护在正中间，朝人群里挤去了。

    只听见他们五哥和邓百夫长一边护着他们，还一边跟吼一样的大声喊：“都让一让，都让一让啊。”

    实在奏乐声太大了。

    尤其是鼓声和唢呐这两样大杀器。

    薛琰下意识的牵紧他家月宝。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

