    第30章 制作保命玉佩

    老书记听后虚弱的道：

    “原来如此，“

    随后看向潘老连道：

    “小潘，这次多谢你救了我。“

    潘老听后急忙解释道：

    “老书记，今天是我师傅救了你，不是我，我可不敢当啊。“

    老书记听后一脸疑惑的表情；

    随后还是岳成向老书记解释了一下老书记才反应过来，

    然后看向张鹏感激道：

    “多谢张神医；随后必重谢张神医，还请张神医不要拒绝！“

    张鹏看向老书记淡淡道：

    “老书记你身体还比较虚弱，你好好休息，过一会我把金针取出你就可以回家休息了！“

    几分钟后众人见张鹏手一挥，金针瞬间消失，几人又一脸惊愕！

    取完金针后老书记被岳雪萍扶下了床，

    随后张鹏给老书记开了一幅调理身体的药，

    老三人临走时老书记恳求道：

    “张神医你在这稍等一会，岳成把我送回去后，必要来感谢的！“

    张鹏也没太在意，看见老书记这样也没拒绝就说等潘国风拜完师我就要回老家了，

    随后几人交换联系方式，三人就离开了，期间岳雪萍还加了张鹏的微信。

    随后潘国风把张鹏请到办公室正式行完拜师礼，算是张鹏第一次弟子了！

    张鹏留下一些医院手抄本给到潘国风让他学，交代潘国风这是一个考核，通过了正式收为入室弟子，传授13金针法。

    临走时出门刚好遇到刚刚赶到的岳成，岳成递给张鹏一张银行卡，随后寒暄了几句就离开了；

    张鹏想了想要去买些玉块给家人制作一些保命的玉符，半个小时后来到了一家珠宝店，花了20多万买了一些上等的玉块就开着车上了高速；

    回到家父母刚做好晚饭，晚上张鹏交代父母要学习师傅传授的东西，不要打扰，一个人就来到房间开始制作保命玉符；

    书灵传授给张鹏的炼器刚好在此刻可以实施了，

    张鹏用能量把玉块分成了玉佩形状，刚好分成了10块，

    随后在上面克符画阵，只见张鹏右手两指并拢，指尖对准玉佩不断的笔画着，

    第一次制作动作生疏，半小时后；嘭的一声玉佩碎掉了，

    响声引起了张鹏父母的询问，一番解释后安抚好了父母，张鹏又继续制作着，

    有过失败经历第二次张鹏明显熟悉了很多，

    但第二块玉佩又嘭的一声碎掉了，

    张鹏休息了会总结了下失败的经验，发现克符没有问题，问题出现在阵法上，

    随后张鹏没有在继续制作而是回忆着书灵传授的阵法，一会后发现原来挑选的阵法和符有冲突，

    张鹏调整过来继续制作，

    阵法调整后第三块玉佩总算成功了，玉佩配了一个防御符和小型聚灵阵，可以时刻聚集灵气，普通人佩戴可以祛除病菌调理身体，长期佩戴还可增强体质和寿命，

    张鹏看着面前这亲手制作的玉佩心里也激动，还好只失败了两次；

    接下来张鹏的制作速度明显提升了很多，最后一块玉佩只用了几分钟就制作好了！

    期间张鹏的表弟带着女友过来了一趟，说是过来玩聊聊天，张鹏说正在学习，明天白天在家，

    随后表弟和张鹏的父母聊了会就离开了！

    深夜张鹏等父母睡了后进入神器空间又开始每天的修炼，

    神秘空间的时间流速现在还是10倍，

    通过书灵介绍等下次神秘小塔在次进化时间流速会增加；

    虽然10倍但张鹏也觉得很牛了，外面一晚上，张鹏在神秘空间可以修炼好几天了，

    两天前张鹏把《鸿蒙一气》的第一层弑神的第一式落霞特底学会，

    昨天开始正在练习第二式初阳；

    初阳象征着清晨阳光瞬间破开黑夜意境，属于攻击极强的单攻招式，

    张鹏需要不断的体会这种阳光瞬间破开黑夜的意境才能习得精华

    (本章完)

