    另一边，车内。

    云清被霍景深制得服服帖帖。

    他连皮带都是订制的，质量出奇的好。

    松松地系住她的手腕，让她挣脱不开，又不至于弄疼她。

    “还闹吗？”霍景深摸了摸脖子上被挠出来的一道血痕，不冷不热地睇着面前的小女人。

    那眼神直看得云清头皮发麻，但心里的委屈还在。

    她憋着一口气，扭过脸去不看他。

    “你就只会欺负我……”

    小姑娘尾音都带着一丝委屈的哭腔。

    “……”霍景深有点无奈地轻捻眉心，到底还是放软了语气，“别哭，是我错了。”

    男人微凉的指尖拂过她眼尾，存了怜惜妥协的意味。

    她闹，他还能制她。

    可这小东西一掉眼泪，他就无力招架……

    霍景深去解捆住她手腕的皮带。

    听见身下的小女人，闷闷地吸了下鼻子，问他：“霍景深，你为什么不想要我的孩子？”

    “……”霍景深手上动作顿了片刻，一时语塞。

    他怎么可能不想要他们的孩子？

    可他现在这种情况，要孩子太不负责了。

    霍景深正想找个说辞，把事情圆过去：“清清，我……”

    熟料，他话没说完，眼前原本低着头抹眼泪的小女人猛地扑了上来。

    霍景深没有防备，居然被硬生生扑倒在座椅上。

    “清……”他话没出口，一根银针先刺进了他的脖颈。

    似曾相识的麻痹感席卷全身。

    霍景深咬了咬后槽牙：“云、清！”

    在山洞初见，她装得人畜无害，趁他放松戒备，也是这样一针将他放倒……

    他在同一个女人身上，栽了两次！

    云清一改刚才梨花带雨的娇弱模样，趁霍景深不能动弹，扒了他的上衣，又是一针。

    “宝贝安静点。”

    霍景深：“……”

    他这回，连话都不能说了。

    云清替霍景深把了会儿脉，神思微凝。

    考了几秒，她伸长了胳膊，将夹层里自己的包取了出来。

    一上车她就看见了，只是没拿而已。

    包轻了不少，原本装在里面的那本藤言古籍不见了。

    多半是掉在擂台了。

    云清也没当回事，反正她看过一遍，内容都刻在脑子里了，大不了默一遍。

    她一通电话打给了逍遥子。

    “师父，我碰上了件疑难杂症，想请教您。”云清语气放得格外恭敬。

    逍遥子为人师的虚荣感得到了极大满足。

    之前他发现自己这徒弟是个经天纬地的奇才，自尊心还大受打击。

    现在看来，姜还是老的辣嘛。

    他清了下嗓子：“你说吧，为师一定好好指点你。”

    “有个病人毒入膏肓，而且是多重毒素在体内沉淀多年，伤及心脉，五脏六腑……”云清将霍景深的症状说了一遍，而后话锋一转，“这位病人的太太想问，他们能有孩子吗？”

    逍遥子完全没听出来有什么不对劲。

    他一板一眼地道：“如果这个病人的生理功能没有问题，理论上来说是能有孩子的。但要看女方的体质，如果女方体质偏寒，就像你。就无法承受男方的血脉，诞下的孩子，十有八九都会有隐疾。”

    霍景深：“……”

    这老头医术不错，脑子是真不好使。

    云清其实心里已经猜到了答案，给逍遥子打这通电话，不过是为了确认一下。

    挂了逍遥子的电话，云清看向面前的霍景深。

    “你就是因为这个，才让我喝云翳草的是不是？”她沉吸一口气，让自己冷静，可对上男人那双漆黑不见底的眼眸，云清心里的委屈瞬间被放大了无数倍。

    她抬手就往霍景深身上砸去。

    “你王八蛋！”

    然而，拳头却被一只微凉的大手握住。

    霍景深捏住了她的手腕，另一只手，拔掉了扎在脖颈处的长针。

    云清有些意外：“你……”

    “你真以为，一根针就能放倒我？”霍景深幽幽道。

