
　　星海之内，原本异像频现的天地胎盘如今已经平息了下来，巨大的石磨在虚空中宁静的伫立。

　　而陆晨等人就站在巨大磨盘前，与那些被灵力潮汐推动向后的星盟强者们遥望。

　　场面一度十分诡异，因为陆晨等人并非是通过漆黑光团的接引离开遗迹，而是凭空通过一种奇特的传送力量出来的。

　　那种传送力量波动，在一众星宙级强者的感知中颇为不凡,让他们没有第一时间动手，以为是有什么强者在背后相助。

　　联想到这座上古遗迹的复杂，他们行事谨慎了许多。

　　但真正没有让他们直接动手的原因，还是因为身边的其他人。

　　星盟的人神识除了覆盖陆晨等人，便是观察着周围的其他强者，这些都是竞争者。

　　那盘踞在来自葬神星少年身上的金色幼龙，血脉之力的强盛即便隔着星空,他们也能清晰感知道。

　　若论实力,这只初生的幼龙根本不值一提，但同样境界下，恐怕整片星河都寻不出能与其血脉力量相提并论的生灵。

　　这是真龙亲子，传说中仙神级存在的子嗣！

　　看它那懵懂无知的眼神，若是能捕获，待会宗门内悉心调教，将来便会是宗门内的最强护山神兽！

　　且真龙之血妙用无穷，有了一只活着的真龙，他们能做的事太多了。

　　漆黑光团伫立在最前端，看着天地胎盘前的陆晨一行人，目光锁定陆晨身上的真龙幼崽，情绪带着激动的兴奋。

　　陆晨一行人则是进入高度紧张的状态，他对墨雨传音问道：“有没有手段，付费的也行，先带我们离开。”

　　墨雨俏脸阴沉,“需要时间，在这些人的锁定下，走不了的。”

　　她抱怨的道：“我们之中究竟是谁这么霉逼,就算是随机传送，宇宙如此之大，怎么就到了这里？论概率，这可以去买彩票了吧？”

　　林山河听不懂墨雨口中所说的彩票是什么意思，但他能明白那是某种概率极小的事件。

　　此时他也是欲哭无泪，自己是星盟的人，可神剑宫如今在星盟并排不上号，看看眼前都是些什么人？

　　大日峰峰主，无忧海海王，折仙峰峰主……

　　全都是顶尖大势力的镇山之人，以及势力内次之的最强者，今天别说是他们家没来人，即便是来人了，也未必保得住他。

　　感受一下聚集在他们身上的目光就知道了，不仅是真龙幼崽，他们这些进入过遗迹的人，也是强者的狩猎范围内，因为他们知道不少遗迹深处的秘密。

　　他们脑海中的情报，也是宝贵的资源。

　　林山河太熟悉这些大势力做事的风格了,恐怕在对真龙幼崽的争夺落幕后,就轮到争夺他们这些进入过遗迹的人，分批的搜魂挖掘情报，以便他们进入遗迹内重新搜刮。

　　“陆先生，实在不行的话，你们就走吧。”

　　冷月看着那些强者围困了此处，开口说道。

　　她知道陆晨和千雪都是有团队的，这意味着他们有着团队集结技能，还有着一次队友将他们拉走的机会。

　　陆晨面色阴沉，他做不到。

　　毕竟是他带着大家来的，而更操蛋的是，他刚刚发过天地道誓，他不敢肯定让绘梨衣直接将自己拉走，会不会导致道誓触发。

　　缠自己身子的金龙幼崽没心没肺，还在左右张望，感受着星海内汹涌澎湃的生机能量，开心的张口吞噬着。

　　这股能量它感觉十分温和好吸纳，带着亲切熟悉的气息，因为这本就是它母亲生前真龙遗骸散去的能量。

　　作为真龙，陆晨身边的这只还太过年幼，即便本能的施展秘法吞噬，所吸收的生机能量也不过是九牛一毛，对整片星空的恢复没什么影响。

　　而陆晨此时也没心情去管这个了，因为那些星盟的强者们似乎在进行过简单的沟通后，有人向自己这边压了过来。

　　令陆晨等人意外的是，原本距离他们最近的漆黑光团没能出手，因为大半的星盟强者都没有直接冲向陆晨，而是围住了那神秘的漆黑光团。

　　“诸位，这是什么意思？我们数十万年的盟约今日达成，你等却要反悔吗？”

　　漆黑光团声音平淡，目光穿过星盟的强者，仍在锁定着陆晨身上的金龙幼崽。

　　缠在陆晨身上的小肥龙感受到这股目光，不禁打了个寒颤，朝陆晨背后缩了缩，只露出半个龙脑袋，大眼睛一眨一眨的观察着漆黑光团。

　　“阁下这些年的确为星盟大业出力不少，但真龙亲子干系重大，我等不能将其交给一個来历不明的人。”

　　大日峰主开口道。

　　“呵——人类的贪欲果然是无穷的，想要它就直说，何必找这些理由？”

　　漆黑光团冷笑，“我说过，我只要真龙亲子，遗迹内藏着的宝藏远超你们的想象，足够星盟每一家都捡到手软，你们却还是要跟我翻脸吗？”

　　此时，无忧海海王，身穿蓝色轻纱的女子一步迈出，在生机潮汐中站在了陆晨等人面前。

　　她周身环绕神环，陆晨等人看不真切其容貌，只是这女人的目光高高在上，淡漠无情。

　　她扫了眼陆晨，“交出你身上的真龙亲子，你若愿意加入无忧海，今日本王保伱不死。”

　　似乎是星盟的强者已经达成了短暂的协议，另外五位强者抵达陆晨等人面前时，并未第一时间出手。

　　显然，他们也不想一上来就进入星宙级强者的乱战，若是因为真龙亲子直接开打，最终结果不论，各家也会死伤惨重。

　　但这只是暂时的，谁心里都清楚，关于真龙遗骸的分配可以谈，但真龙亲子是活的，拆不开。

　　迟早众人都会因为这个开战，但不管怎么说，要先将真龙亲子纳入星盟的囊中才行。

　　另一边，漆黑光团扫视着围住自己的诸多星宙级强者，“自负，贪婪，何等的愚蠢。”

　　它身上的黑色光雾开始波动起来，逐渐收缩，这让星盟的一众强者都提起了精神，同时也很好奇漆黑光团内部究竟是怎样的景象。

　　当黑色光雾敛去，里面露出了一个身穿黑色轻纱的身影，看身段，是一名女性，她脸上带着一张漆黑的面纱，容貌依旧看不真切。

　　陆晨还未回答无忧海海王的话，便看到了远方星空中的那一幕，当漆黑光团的真身浮现，他有种头皮发麻的感觉。

　　因为尽管他看不到对方的容貌，可那种身形以及气息的熟悉感，让他立马和另一个不久前才见过的存在联系在了一起。

　　是那位真龙的死后执念的紫衣女子！

　　身穿黑色轻纱的女子立在虚空中，目光威严且残虐，看着星盟中的众多强者，“真以为在这个地方，你们人多就会是我的对手了？”

　　浩瀚的威能扩散，将二十名星盟的至强者逼退，他们各个面露惊容。

　　这些年来，尽管不清楚漆黑光团的真实身份，但他们也还是试探过其实力的，早先判断不过是与顶尖势力的主人一般水准的星宙级强者。

　　即便其实力有所超出，但他们二十位强者再此，怎么都可以将其拿下了。

　　但没想到，尽管其爆发的能量没有比他们的要高很多，但那种压抑的感觉，却让他们落入了下风，漆黑光团对道的领悟，远超他们的层次。

　　“真龙的气息，你果然和真龙一族有着紧密的联系。”

　　道衍古星的一位至强者开口道，神情凝重。

　　“真龙？本座既是龙主！”

　　黑衣女子冷笑，她以不再掩饰自己的声音，在陆晨听来和紫衣女子简直一模一样。

　　她的话语让在场的星盟强者一阵惊悚，女子的威仪充塞星海，连那些生机潮汐都避开了这处方向，像是在为至高者进行沉浮。

　　“原来传言是真的……”

　　折仙峰峰主神情凝重，“你是真龙死后诞生的第二道执念。”

　　“真龙未死，本座将重现世间。”

　　黑衣女子看向真龙亲子所在的方向，“只是需要一具年轻的龙躯。”

　　缠在陆晨身上的真龙幼崽一阵悚然，陆晨感觉自己被勒的更紧了。

　　外面还有这种东西，老祖和紫衣前辈怎么不跟自己说！？

　　陆晨是去过遮天世界的人，大概能理解黑衣女子是怎样的存在。

　　联想到紫衣女子诞生的过程，他就能猜到，紫衣女子是因为子嗣没有出世，不甘心中诞生的执念，代表了母亲的固执。

　　黑衣女子便是那位曾君临星空的真龙，对于自己陨落的不甘，她认为自己应当重临世间，所以想要“复生”

　　而为了重新“复生”，她需要一具活着的，年轻的，血脉合适的躯体。

　　还有什么身体，会比自己的孩子更加合适的呢？

　　或许是经历过某些斗争，黑衣女子失败了，被紫衣女子赶了出来，失去了真龙遗骸的凭依，这道执念在漫长的岁月中越发衰弱，如今已经跌落到星宙级强者的程度了。

　　但尽管如此，作为曾经君临过整片星空的存在，黑衣女子在同境下，绝对不会惧怕这些星盟的强者。

　　“如何？本王给你三息的思考时间。”

　　无忧海海王再次逼问，同时她已经同几位强者完全封锁了天地的空间。

　　陆晨等人在年青一代几可说是纵横无敌，但在这等第八阶的强者面前，如同蝼蚁一般没有反抗能力。

　　就在此时，林山河猛然抬头，“这是什么！？”

　　比他更先反应过来的是那些星宙级强者，包括远一些围困漆黑光团的人，都纷纷抬头看向上方的星空。

　　一座苍茫，透着洪荒气息的古老天宫自虚空中浮现，令人窒息的压抑几乎是没有征兆的，降临在每个人身上。天籁小说网

　　星海内生机的潮汐向外逸散，像是要逃离这片空间，一切有意识无意识的事物，都像是要避开这里，只因那上方的天宫。

　　在场的人，无论境界实力如何，不论所修是何体系的功法，此时都感到体内道基一阵不稳，一种令人悚然的关联之力在往他们身上降临。

　　“快退！是雷劫！”

　　有人大喝，最先反应过来这到底是什么东西，立马脚踩步伐，在星空中带出一座虹桥，想要撤离这片区域。

　　无忧海海王明白是怎么回事，她来不及震惊雷劫怎么会出现这样的东西，素手前探，就要直接硬抢真龙亲子，她要先将真龙亲子控制在手中。

　　但就在她那弥漫着危险气息的手即将落在陆晨头顶时，有一道雷霆比她更快的降下了。

　　那紫黑色的雷霆像是自虚空炸现，让无忧海海王不得不缩手后退。

　　在雷霆炸响带起光芒的一瞬，她看到那来自葬神星年轻少年脸上浮现的笑。

　　轰——

　　像是开战的号角，当雷声轰鸣，所有围绕陆晨的人都朝外散开。

　　千雪拉着冷月和林山河，墨雨则是狼狈的后退。

　　星盟的五位星宙级强者，都纷纷撤向远方，他们不管被这股雷劫的力量牵连，否则他们会开始渡星宙级强者的大劫，那会让整片星域都寂灭。

　　拉开距离后，众人再次看向上方，那座像是来自远古洪荒的天宫越发凝实了。

　　沉浮与星海之间，九殿十阁，诸多仙兽齐鸣的声音回荡在宇宙星空内，一道道无形的眸子若隐若现，俯视人间。

　　星盟的人只觉得一阵头皮发麻，他们从没见过这么诡异的事。

　　渡劫之事，在场的每个人都有过，从古至今，都没听说过渡劫会出现建筑物。

　　而那名黑衣女子，在感受到天劫的力量后，更是遁走的飞快。

　　她本是执念化生，而且是不容于世的恶念，最怕的就是天劫，若是被天道锁定，雷劫定会让她的存在消散无形。

　　轰——

　　又是一道紫黑色雷霆自天宫降下，粗壮如星河，简直像是要毁灭一片星域。

　　“是冥虚雷劫，古籍上记载，唯有最妖孽的天骄才会在突破大境界时遭遇这种惩罚，历史上少有人能闯过去。”

　　幻月宫宫主惊讶道，“这小子竟有这等潜力，能夺得龙资争霸赛冠军也不足为奇了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百六十四章：死境，雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 