    

    小木一出来，就看见赵老太那张刻薄的脸，三角眼，刻薄的眼神，实在令人倒足了胃口。

    “开门！死丫头，你是聋还是瞎？没看见你姥娘在这吗？没教养的东西！”赵老婆子又大骂。

    “砰砰砰”赵老太连着踹了好几脚，这力气给个年轻人都不换，可见脚力。

    小木慢条斯理的走到大门前，抬手就要开门。

    “小木，你打开门，她冲进来怎么办？”九宝拽了小木一下说道。

    “你不打开，俺们就进不来了？”赵婆子他儿子赵忠义嚣张的说道。

    小木拍了拍九宝的手说道：“没关系，看我的。”

    说完，小木一伸手把大门打开了一条缝，仅仅能容得下一个人大小的缝隙，她自己站在那里，也正好挡住了赵婆子的道。

    “滚开，你敢挡老娘的路？一点眼力架没有，你瞎吗？”赵婆子又怒骂道。

    “赵老婆子，你应该说‘挡你姥姥的路’，不是老娘，你把辈分弄错了！”身后一个小木不认识的男人叫道。接着一群人哈哈大笑，看上去开心的很。

    “滚你的蛋！等老娘收拾了这小兔崽子再收拾你！”赵婆子出口成脏的骂道。

    等赵婆子转过身来再看小木的时候，小木的手里就多了把寒光闪闪、冷气森森地短刀。

    赵婆子先是吓了一跳，但是她毕竟是老江湖，一愣神儿功夫，就又抖擞起来，“怎么，你个小贱人，拿个破刀还想吓唬你姥娘我啊？”

    小木听了她的话，眼皮儿都没抬，直接扬起手臂，手起刀落，大门旁边一根直径碗口粗细的木桩子，被小木一刀砍下一尺多长，而且刀口齐齐整整，就像切豆腐。

    农家人都知道那是柞木桩子，可是硬杂木，极其坚硬，就是砍柴的斧子，也不能一斧子切断这样粗细的柞木，何况还是小丫头拿了把刀，会看的都明白，那只能说明一个问题：那把刀实在是好刀，太锋利！

    小木心说：能不好吗？这可是来自百多年以后的高科技啊！

    接着，就见小木捡起那块圆柱木头，一刀一刀的往下削，就像切在豆腐上一样，削的满地刨花，实在是十分惊恐。

    “你你······你你，你是想杀你姥娘？”赵婆子有点怕怕的问道。

    “哪能啊？您毕竟是我姥娘，咱们之间有着血脉关系呢，我哪能那么没人情？”小木笑嘻嘻的说道。

    “嗯，算你还有良心，你知道就好。”赵婆子道。

    “就是啊，”小木接着还道：“我是个感恩的人，没你这个老贱人，拿来我这个小贱人，您说是不？”

    接着，一片肃静，只听见刀削木头的声音：“唰唰唰”看热闹的众人想笑，摄于小木手里的刀，只能忍着。

    “你个小贱人，你贱你的，你敢骂长辈？信不信我打死你！”赵老太色厉内荏的说道。

    小木笑嘻嘻的对着她摆了个刀花，那姿势有点帅过了头。

    “你把刀收起来，要不你把刀给我。”赵婆子又道。

    “不能，我刚才不是说了吗，您是我的血脉亲人，我怎么能杀你呢？不过······要是我手劲儿小，拿不稳刀······误杀了一个······两个的，你就不能怪我了。”她故意拖着长音说完，手底下削木头的速度更快了，很快，一根碗口粗的圆木，被削成了根铅笔。好惊恐啊！

    “你你你把刀给我！”赵婆子

    “别做这种不切实际的春秋大梦，有事说话，没事儿滚蛋！。”小木不客气的下逐客令。

    “赵美，你过来，看你生的狗崽子，怎么跟她姥娘说话的，没家教的玩意，早知道这这样，生下来咋不淹死呢？”赵老婆子一边骂一边还不忘甩锅。

    就见那个美人赵美，小木的娘，扭扭捏捏的从赵忠义身后走了出来。

    “小木，你怎么能打你表哥、表姐呢？”赵美小声的质问。

    “你大点声，我听不见，你们有事儿说事儿，快点，大冷的天，没时间陪你们在这耗，俺们还没吃饭呢，没事儿赶紧滚蛋！”尽管是母亲，小木觉得一点好印象没有，对她说话更不客气。

    “你赶紧把棉袄和帽子还回来，再给你表哥、表姐道歉，还有你表姐的看病钱也应该你给，你舅舅说：你给一百就行。”终于把话说完了，赵美赶紧又躲赵忠义身后了。

    “呀！你家赵玉敏是死了还是残了？也忒不要脸了，居然要一百元看病钱，她哪病了？直接病死得了！免得活着祸害别人。”九宝在小木身后，实在忍不下去了，抢了一嘴。

    “顾家丫头，你少插嘴，这是俺们家的事儿，和你没关系。”赵婆子说道，她可不喜欢顾九宝参合进来，毕竟顾家不好惹，而九宝和小木好大家都知道。

    “你家的事儿回你家解决去，俺家姓关，也不姓赵，别不要脸上俺家门口耍威风。”小木赶紧接过话茬说道。

    “哎吆，这会儿怎么知道自己姓关了，你不是和俺们家断绝关系了吗？看断绝关系之后你倒这个霉，哈哈······”关二虎媳妇也在，正笑嘻嘻的看热闹呢。

    “你是不是傻？你特么的不长脑子吗？我和你家断绝关系了，不是和我爹断绝关系了，我户口本上就姓关，咋地了，我姓关你有意见？”小木冲着关二媳妇就去了，“有意见也没关系，给我忍着！”好霸气噢！

    “个小兔崽子，看把你能的，看你怎么对付老赵婆子。”关二媳妇被小木骂的吃了瘪，小声的嘀咕着。

    小木骂完关二媳妇，脑子里突然出现了一个非常重要的问题：我的户口本在哪？我有没有户口本？来到这家里怎么从来没看到？户口这种东西，在这个时代好像很重要！

    小木正愣神呢，赵婆子可不消停“”

    “管你姓啥，你姓啥也不能随便抢别人东西，不能随便打人！”她瞬间变身苦主。

    “你说我抢我就抢了？我抢谁了？我抢什么东西了？你说我打我就打人了？我打谁了？伤哪儿了？你说清楚？”小木一连六个问号，嘴皮子利索的很呢，然后小手又玩起了刀，一个刀花一个刀花的耍着，悠然淡定得很呢。却把面前的人吓得一抖又一抖的。

