    首先，最核心的一点。

    罗曼晋升为【欺诈师】在神国中拥有了凭空造物的能力。

    从某种程度上来讲，罗曼成为了……

    谎言造物主。

    他造得东西都是假的，可某种程度上也是真的。

    例如，罗曼用感冒药便代替了魔药的功效，经过某位小白鼠的壮烈牺牲，罗曼得出一个结论, 自己捏出来的感冒药在被罗曼赋予了能够【觉醒进化序列】这一虚假概念后，已经能够相当于传统魔药七成到八成的药效了。

    缺点是极其不稳定。

    随时都有可能像戴蒙斯那样被魔药的负作用给炸成碎片。

    所以罗曼还是觉得直接凭空生成魔药实在太过浮夸。

    罗曼完全可以利用自己的这份能力来钻规则漏洞。

    我只生成所需的材料，手续继续按照正常的走。

    罗曼这是按照自己当时使用几条咸鱼构筑神国的场景来获得的脑洞。

    就像以前某些人的O钱一样，灰色的财产从左手到右手，赃款就变成了有明确来源的合法资产。

    因此，罗曼才会创立后勤部。

    只要你们能搞出成果，天材地宝我随便捏, 尽可能要量产化魔药。

    做到人人有药喝，人人有功练。

    罗曼的想法便是如此。

    在暗影议会创立的早期, 罗曼需要尽快提升整体战力。

    罗曼已经开始面对成批量的晋升者了。

    自己几个小弟还是七到八阶的“杂兵”水准，实在说不过去。

    因此，后勤部的主要作用还是稳定的魔药供给和提供武器装备的更新维护。

    不参加主要战斗。

    当然，罗曼并没有大方到免费为其他成员提供装备、道具和材料。

    这一起都要涉及到一个东西。

    那也是罗曼先前对暗影议会的构想之一。

    “我会发布任务和委托，从而获取一定数量的暗影积分，暗影积分在议会之中可以进行兑换各种材料和道具，同时我们也鼓励成员之间发布私人委托，将自身持有的物品或积分作为奖励。无论是以物易物和以物换分，都在规则之内。暗影议会定期举行会议，关于委托的接受和递交，积分的交易和兑换，都在这期间进行。”

    大体上来说，暗影积分将会成为议会的虚拟货币。

    以上，便是罗曼的初步构想和具有实验性质的组织运作方针之一。

    以积分捆绑成员，来提升成员与议会之间的粘合度, 互有利益才能更好让议会长久运作。

    “那么，第一个任务是什么？”

    这时候，罗曼操纵着分身让富豪高斯问起任务的具体内容, 表示富豪完全接受这些事情。

    再让守夜人克洛斯靠在石椅上，吹着口哨，环顾四周，说道：“这真是件好事，看着疯魔早早就用积分兑换了魔药，成为晋升者，实在让我羡慕，如今终于让我也有获得积分的机会了。”

    罗曼坐在高位，俯视着每个人的表情。

    他将克洛斯设定为年轻气盛的年轻人，主要负责一些拱火炒气氛的任务。

    而高斯则是成熟稳重，用来镇场子。

    听到克洛斯这么说，戴蒙斯反倒是苦笑一声。

    “就不要再打趣我了，还是让我们听一下灰烬大人有什么委托要发布吧。”

    说完，戴蒙斯扭头看向罗曼，切切实实尝到甜头，戴蒙斯越来越相信自己加入暗影议会是人生中最正确的决定了。

    罗曼双手交叉，放在桌前, 陷入短暂沉默, 认真思索着相关内容。

    对于第一次任务的难度和可达成性以及具体的积分量化规则。

    全都应该让罗曼尽心尽力去思索一下。

    罗曼在脑海里快速整理着各种细节和线索。

    首先, 最关键一点。

    自己主要追求的目标是什么？

    千里迢迢来到王都，到底为了什么？

    黑夜女神的任务。

    找到塞勒米，帮黑夜女神找到自己的肉体。

    根据罗曼自己调查的一些东西。

    黑夜女神在白银时代末期曾经统治着【食月帝国】，最后被率领着同伴的恩底弥翁切割封印，在【食月帝国】基础国土领域之上建立了联合法会，如今已经持续了九百多年。

    那么，黑夜女神侥幸存活下来，肯定不会一直受到人类的压迫。

    绝对要想办法脱身。

    重获自由。

    为此她冒险找上了刚刚上岸的古神罗曼，期待能借助古神的力量来解决这一切。

    整个逻辑是通顺的。

    罗曼也是被封印的存在，他更能理解无法动弹只能躺尸的感受有多难受。

    可是，问题就在这里。

    如果魔导王是没办法彻底消灭黑夜女神，只能采取切割封印的方式来镇压在神战中落败的神祇。

    那么……

    为什么还要为黑夜女神提供信仰？

    有个秘密教会魔女会还不够。

    还要再组建一个秘密结社，用两个教会来供养战败的神明？

    多少脑子有点大病。

    集群信仰对神祇无异于是大补之物。

    就像猎人捉到难以击杀的猎物，你不去饿猎物几天几夜，去削弱猎物反抗的力量，反而天天给人家投喂各种山珍海味十全大补丸。

    怎么？

    是要活生生撑死对方？

    如果不是魔导王脑子有坑，那么只能说明一个问题。

    恩底弥翁并不想让黑夜女神消失甚至让祂完全丧失反抗能力。

    再结合传言里，神秘少女塞勒米常年陪伴在魔导王身边，大有金屋藏娇的意味，甚至塞勒米一度有了【皇后】之名的传言。

    罗曼总感觉着其中关系有点耐人寻味。

    他并不是想多打听一下八卦内容。

    而是，“古神罗曼”始终认为这件事和自己的同族有很多关系。

    食月者。

    那个活了不到两亿年的小孩子。

    当然，这一切都是猜测。

    可能事实单纯就是那么狗血也说不定。

    除此之外。

    【贪婪】萨奇尔。

    【色孽】莉莉丝。

    两个来历不明的存在分别在王都和拉迈松学院现身。

    分别引发了骚乱。

    谁也不知道它们的真正目的是什么。

    幕后黑手又在图谋着什么。

    此刻，王都大体上分为三个阵营。

    想要大规模搞事的罪行二人组和其背后扶持者。

    这是攻击方。

    负责王都安全和国家秩序的魔导王一方。

    这是防守方。

    还有在旁观鹬蚌相争期待浑水摸鱼的第三方。

    罗曼自然而然属于第三方。

    第三方里也有很多目的各不相同和注定要起冲突的势力。

    例如，王都里的古旧派势力，他们是原先食月帝国的贵族阶层，如今也是大权在握联合法会铲除不掉的中高层。

    虽然，以安娜家族为首，有亲近魔导王甘愿充当下属的家族，但是还有很多家族在利益上有所冲突，天然与魔导王不对付。

    王权并非绝对。

    还有不满足魔导王掌权现状的新兴派家族。

    他们认为魔导王在老年所表现的执政水准已经严重下滑，再也无法平衡整个国家的利益平衡，不再是当年威风八面的神秘皇帝了。

    然而，在当前的整个事件，他们都不约而同选择了围观。

    因为他们看来，这也是在观察魔导王能力的最好时机。

    如同狮群。

    多少挑战者在死死盯着身形摇摇欲坠的老狮王。

    一旦老狮王打不动了，表现出虚弱的老态。

    可能，下一秒就将是老狮王的死期。

    罗曼细细思索着。

    最后，他缓慢开口。

    “我想调查清楚真理圆环到底有什么作用。”

    “委托报酬。”

    “三十暗影积分。”

