    校长魁梧的身材投下阴影，几乎要把男孩和女孩给完全笼罩。

    夏弥低着头，悄悄拿眼去瞥旁边的那家伙，恨恨的磨着小虎牙，真是的，过了这么多年，还是老样子, 跟块木头一样，本美少女都说跑路了，竟然还在那傻站着不动，这下好了，被大笨熊抓住了吧！

    完啦完啦完啦，本美少女的奖学金啊！肯定要泡汤了！

    夏弥在心里发出悲鸣。

    等着, 楚子航是吧, 回头你要是不请我吃个十顿八顿的饭，这事没完啊！

    “看什么呢！”

    校长盯了眼夏弥。

    “好好一个学生，大晚上不睡觉，翻墙出来！想干什么！”

    “啊，想干什么！”

    夏弥小心翼翼抬起头，露出一张讨好的笑脸。

    “笑什么笑！”

    校长大呵。

    “立正！”

    “给我站好！”

    夏弥挺胸抬头，双臂自然下垂，紧贴裤缝。

    为了奖学金着想，本美少女暂且忍了！别以为我这是屈服啊！等着吧大笨熊，哪天本美少女毕业了，回头肯定把你和食堂阿姨的小故事发到论坛上，听说卡塞尔有个守夜人，在上面还能用这些小故事赚钱，哈哈哈大笨熊就等着为本美少女的账户余额发光发热吧！

    不知怎的，校长背后一凉, 有种被什么家伙给盯上的不妙感。

    他狐疑的看了看夏弥，这女生面色肃穆的站着军姿，不像是有什么歪脑筋的样子。

    尽管如此, 校长还是狠狠盯了眼夏弥, 给她一个警告的眼神，然后转过脸，瞬间换上和蔼可亲的笑容，那边站军姿的夏弥都震惊了，喂喂喂大笨熊你这个表情是认真的吗！该不会是被什么元婴老怪夺舍了吧！

    “不好意思让你见笑了。”

    校长对楚子航说。

    “夏弥这孩子淘气了点，但人不坏。”

    是叫夏弥吗？

    楚子航在心里想。

    原来就是她。

    夏弥不爽的撇撇嘴。

    搞什么啊大笨熊，听起来我就像是什么性格恶劣的小孩一样，再怎么说老娘也是年年拿奖学金的天才少女好不好，尊重呢！尊重呢！信不信我去教育部门投诉你啊！

    哦这边的教育部门不管混血种学生的事，对不起打扰了。

    在心里转着这些有的没的，同时，夏弥也在犯愁，不知道这回又有什么惩罚等着自己，跟上次一样在校门口罚站吗？只是站一个早上而已倒不至于腿酸，但来来回回那么多人，一分钱都不用花就能欣赏老娘的美貌，想想就一肚子火，夏弥真是恨不得在旁边立块牌子，就写“青春美少女，看一眼五块, 合照一百，”，多么合理的定价，大概这就是人类说的经济头脑吧，老娘真是个天才。

    不过也有可能是别的惩罚，比如绕着操场跑三十圈啦，清扫校园垃圾一星期啦，只要别叫她去洗厕所，做什么夏弥都可以。

    “你好，校长先生。”

    楚子航彬彬有礼的和大笨熊握手，见到这一幕的夏弥啧啧称奇，不愧是你啊楚子航，对付长辈就是有一手，就这一会功夫，看看大笨熊都被你哄成什么样了，那笑的，得亏是大笨熊没女儿，要不然楚子航你的清白可怎么办啊！

    正在心里摇头晃脑的感慨，她就听到楚子航提到了自己。

    “夏弥同学的事，还请校长不要怪罪。”

    “哦？”

    校长奇怪的应了声。

    旁边的夏弥也瞪大眼睛看过来。

    “她是因为过来接我才迫不得已翻墙。”

    接你？

    有这事吗？

    夏弥发现大笨熊向自己投来疑惑的目光。

    于是立刻信誓旦旦的点头。

    就好像楚子航压根就没有说谎一样。

    校长皱起的眉头舒展开，赞许的看了看夏弥。

    “不错嘛，总算是做了件让人省心的事。”

    “是我错怪你了，夏弥，我向你道歉。”

    夏弥简直都要飘起来了。

    此刻的她真想对全世界宣布。

    看到没看到没！大笨熊在给我道歉！

    本美少女出息了呀！

    她风轻云淡的一摆手，说了两句““没关系没关系”“人非圣贤孰能无过”之类的话，心有灵犀般和楚子航偷偷交换一个眼神。

    很好，很好，这次配合打得不错，回头本美少女请你吃饭啊！

    至于吃什么？

    那肯定是大餐啦，泡面配火腿肠，怎么样是不是人间美味！本美少女最大方啦，咬咬牙给你家颗卤蛋也不是不行，哈哈哈！

    在楚子航眼中，冬日的夜里，名为夏弥的少女站在那，笑容带着小狐狸似的狡黠，眼神是那样明亮，好像只是透过着双眼，就能感受到女孩心中小小的欢喜和雀跃。

    于是楚子航的眼，也亮起淡淡的笑意。

    谁说面瘫就一定没表情的，眼睛可是心灵的窗户，楚子航的欢喜和悲伤，都在他的眼里。

    而现在。

    这双眼是在笑呢。

    …………

    秋水在车站见到了维克多。

    他主动过去搭话。

    “我注意到刚才和您一起来的那一位。”

    秋水给出一个意味深长的眼神，同时观察周围，神色警惕，就好像电影里的特工那样。

    维克多笑了笑，伸出手。

    “放松点，伙计，就算你跑大街上说自己碰到一群眼睛会发光的怪人，相信我，不会有人信的，等待你的只可能是疯人院。”

    秋水尴尬的摸了摸鼻子。

    他们握手，自我介绍。

    维克多是一名卓越的材料学家，在某个国家的研究所工作，有着光明的虔诚，和秋水这个堕落的天才作家完全不一样，年纪轻轻的维克多已经在顶尖期刊发布了三篇重量级的论文，并且正在为攻克新的课题而努力。

    “材料学？”

    秋水欲言又止。

    “我知道你想说什么。”

    维克多耸耸肩。

    “没错，就是那个死气沉沉的材料学，说起来我还得感谢这门学科的糟糕现状，要不然研究所的那帮老爷们可不会这么简单就放我走。”

    “所以，你果然也是！”

    秋水压抑着激动的心情，悄悄说。

    维克多眨了眨眼，只是说了一个词，两人便心照不宣的笑起来。

    “金色。”

    在后来的三个小时里，陆陆续续来了很多人。

    他们小声的交流彼此情况，打听接下来会发生什么，每个人脸上都写着激动和兴奋。

    秋水注意到维克多似乎在默念，就凑过去，小声的问。

    “你发现了什么吗？”

    “一些有趣的事。”

    维克多说。

    “我统计了一下，知道吗，出现在这里的主要是两类人，一类是像你这样的艺术家，我认为用艺术家来称呼幻想小说作家应该没错吧。”

    “你看那个红色衬衫的女生，是个漫画家，她旁边的那个，是游戏设计师。”

    维克多继续说。

    “另一类就是像我这样的科学工作者，有材料方向的，我就碰到两个同行，还有职务学家，药物学家，。”

    秋水听的一头雾水。

    “所以把这些人聚集在一起有什么意义？”

    维克多摊手。

    “我不知道。”

    尽管这样说，但他脸上的笑容非常激动，眼睛闪闪发亮，像是在	期待着某件事的发生。

    “但很有趣不是吗？”

    “艺术家，科学家，还有那些金色眼睛的家伙。”

    “相信我，伙计，接下来无论发生什么，都一定比你过去的人生有意义的多！”

    秋水想起那个黑夜中的英雄。

    “我赞同。”

    “对了。”

    他问维克多。

    “刚才就想问了，听起来你的未来很不错，怎么就辞职了，你的课题怎么办？”

    “拜托，我的朋友！”

    维克多兴奋的搓手。

    “我从来没见过，你知道的，那种眼睛。”

    “他们突然闯进我的生活，然后给我看新的世界，你知道这对我来说意味着什么？”

    “这么说吧。”

    “就像是在吝啬鬼的面前敞开宝库，里面是堆积如山的黄金。”

    “我怎么可能犹豫！”

    忽然，人们停止交谈。

    他们齐刷刷的望向某个方向。

    检票的月台，一个身穿墨绿色制服的列车员走向这边，他手里摇着铃铛，脸上带着如沐春风的微笑。

    神奇的是，来来往往的人流，竟好像看不到他，完全无视，他们亲眼看到列车员从一对情侣中间穿过，男孩和女孩面对面聊天，一眼都不曾投向列车员。

    这人就像是行走于人海之中的幽灵，充满了难以捉摸又令人着迷的魔力。

    “哦，这是怎么做到的！”

    维克多捂着心脏，面色潮红。

    “秋，你看到了吧，这是魔法，这是奇迹，我敢打赌，他一定是来接我们的！”

    秋水张着嘴，说不出话。

    他过往的人生经历崩塌了，一扇大门正徐徐敞开，在里面是崭新的世界，哪怕一块石头一棵青草都充满了奥秘。

    列车员温和的目光扫过每一人。

    他摇了摇黄铜铃铛，用轻快的语气。

    “终点站，卡塞尔。”

    “先生们，女士们，准备上车咯！”

    对于秋水和维克多等人而言，从这一刻开始，他们便将踏进一个崭新的世界。

    以前只存在于幻想，或者干脆连想都不敢想的一切，真实的出现在他们身边。

    人生从此翻开新的篇章。

    而对于卡塞尔，对于卡塞尔武院的学生们，对于两个研究院的学者们，对于路明非。

    他们的到来，也有着相当特殊的意义。

    武器研究所，丹药研究所。

    既然传统的思维进展缓慢，于是路明非决定引入新的血液，艺术家和科学家，再加上年轻，年轻就意味着无限的可能性，而可能性，正是影响一项研究能否成功的重要因素之一。

    传统的城体系的研究往往有其定式，于是难免显得僵硬，加入一些体系之外的思想，没准能收获一些意外之喜。

    当然，对路明非来说，这一步也只能算是闲棋，并不能起到决定性的作用，但卡塞尔的力量太过庞大，一步闲棋而已，无关紧要。

    结束一天的工作，路明非闭上双眼，意识沉入黑暗，德罗古尼尔开启，他在绘梨衣隔壁房间的床上醒来。

    推开房门，他惊讶的看到餐桌旁的女孩，绘梨衣双手捧着面包，桌上放着草莓果酱，女孩嘴边沾了一圈，正用小舌头认真舔着，刚好是这时候，路明非开门出来。

    两人四目相对。

    绘梨衣眨眨眼，路明非转过头，咳了声，退后一步，关上门。

    三分钟后。

    房门打开，路明非看到桌旁的绘梨衣坐姿乖巧，像是日女儿节时的娃娃。

    所以果然是错觉吧。

    “那个，早上好”

    【早上好。】

    似乎……有很久没这样打招呼了呢。

    路明非想着，同时他感到奇怪，怎么今天绘梨衣还在家里，往常这个点不是已经走了吗。

    自从百鬼夜行的世界任务后，两人之间的关系就很微妙，不知道为什么，总是有意无意躲着对方。

    难道……

    路明非调出菜单。

    果然，有新的任务。

    但不是二号世界。

    任务里说的是来自远方的馈赠，路明非和绘梨衣得到了一座网吧，作为代价，他们以后的生活费就得从网吧的收入里出了。

    今天是网吧营业的第一天，刚好是周末，这也正是绘梨衣还在家里的原因。

    原来如此。

    路明非简单吃过早饭，和绘梨衣一起出门。

    虽说是一起走，但两人中间隔了一段距离，也不说话，几乎没有眼神交流。

    邻居的阿姨忧心忡忡。

    “闹别扭了吗，这样可不行啊。”

    路明非下意识转头，发现绘梨衣也看过来，两人的目光毫无准备的撞上，立刻分开。

    网吧离这有三条街的路。

    抵达时，门口有律师等待，他奉上一只信封，里面是网吧钥匙和一应文件。

    在律师的帮助下走完手续，送走对方，路明非和绘梨衣参观起属于他们的网吧。

    名字是叫，神隐。

    他们站在门口，仰着头，以相同的姿势看招牌。

    总觉得，很熟悉的样子。

    “好了，接下来就是大扫除！”

    【嗯！】

    正式营业之前肯定要把网吧收拾干净才可以。

    需要用到力气的活就交给路明非，他嘿咻嘿咻的把网吧桌椅设备都堆到角落，绘梨衣趁这空当折了纸帽子，两只手拿着给路明非戴上。

    路明非配合的微微低头，少女红色巫女服的长袖滑落，露出一截白玉似的小臂，绘梨衣看起来很认真，大概对于这个女孩来说像是动漫里那样在大扫除时戴上纸帽子这种事，有着异乎寻常的意义吧。

    戴好了。

    绘梨衣满意的端详路明非，拍拍手，视线下移，对上目光，又红着脸把头转开。

    扫地，拖地，清理天花板的蜘蛛网。

    路明非干得热火朝天。

    绘梨衣也没有偷懒，她拿着抹布擦洗桌椅，吧台，少女很细心，再小的角落都没有放过。

    一天的时间很快过去。

    路明非把最后一台电脑的店员插上。

    直起身，拍拍手。

    “大功告成！”

    一瓶矿泉水递到面前。

    同时还有手账本。

    “请喝水，明非君。”

    手账本的上方露出一双眨啊眨的大眼睛，是绘梨衣。

    路明非笑了笑。

    “谢啦。”

    他相当自然的接过水。

    绘梨衣走在焕然一新的网吧里。

    手指划过桌面，再拿起，没有一点灰尘。

    绘梨衣微微眯起眼，睫毛好长。

    【什么时候开业呢，明非君。】

    “明天。”

    【会有客人吗？】

    “那当然了，客人肯定超级多，多到把我们的门槛都要给踩烂的那种程度！”

    【真的吗？】

    “肯定啊。”

    虽然路明非用了相当自信的语气，但不知怎的，绘梨衣看起来还是有些苦恼的样子。

    【可是啊，明非君。】

    她把手账本上的内容给路明非。

    【我们的网吧，好像没有门槛喔。】

    路明非慢慢睁大眼，一时间，他也不知道该说什么好。

    傍晚的夕阳挂在两人身后的天空。

    他们的影子好长。

    长得挨到了一起。

    路明非和绘梨衣回到公寓。

    阿姨看着肩并肩的两人，笑容慈祥。

    网吧顺利的开业了。

    绘梨衣的心情很好，站在柜台里，好奇的目光来回扫视，时不时瞥向门口，眼睛亮闪闪的，大概对于这个女孩来说，网吧的工作就像是游戏一样充满乐趣。

    路明非在后面码着饮料，说起来晶莹一家网吧还真不容易，好多琐碎的事情，如果有员工帮忙就好了。

    几个头发染得五颜六色的混混看一眼网吧招牌，勾肩搭背的往里面走，说说笑笑，声音大得到处都是回音。

    绘梨衣拉了拉路明非。

    【是客人吗？】

    路明非望一眼门口那几个家伙，眼睛一亮。

    “不，是员工！”

    很快的，鼻青脸肿的混混们乖巧的码着饮料，擦拭桌椅，路明非翘着二郎腿监督，混混们经过他时都会深深弯腰，大声的喊“老大好！”。

    路明非点点头，他发现绘梨衣一直看着这边，忽然觉得自己这样会不会吓到这个女孩，准备解释两句。

    但面对他的解释，绘梨衣却是说。

    【我知道的哦，明非君。】

    【你是在做正事吧。】

    【就像是哥哥一样。】

    路明非挠挠头。

    “这样子啊。”

    自动送上门的劳动力不仅不收工钱，干活还相当认真，结束时绘梨衣送上一瓶水，每个人都激动到流泪，对绘梨衣深深鞠躬，大喊。

    “谢谢大嫂！”

    路明非黑着脸把他们统统赶走。

    只是回头面对绘梨衣时多少有些尴尬。

    “那个，他们都乱说的，你别往心上去。”

    绘梨衣展示手账本。

    【大嫂？是在叫我吗？】

    【这是什么意思？】

    路明非支支吾吾，说不出话。

