    啪～啪～啪～～～～

    当看到劳尔重新走回球场的那一刻，当所有人看到杨诚站在场边，第一个对着劳尔的背影鼓掌的时候，当越来越多的皇马球迷，都在自发的为劳尔鼓掌的时候……

    在皇马的主席看台商务区，坐在专属位置上的弗洛伦蒂诺，在布特拉格诺和皮里都先后不约而同的站起来为劳尔鼓掌时，弗洛伦蒂诺也站了起来，使劲的拍掌。

    雷鸣般的掌声献给了重新回到球场的劳尔，就看到皇马队长没有因为掌声而有所松懈，他在朝着自己的队友使劲的挥手，尽管看起来他的腿还很疼，走路都还有些颠簸，但是他还是在使劲的调动着队友的情绪，告诉他们，兄弟们，比赛还没有结束啊！

    目睹这一切，亲眼看到皇马球迷和球员站在一起，弗洛伦蒂诺感触颇多。

    他想起了杨诚曾经跟他说过的一番话，只有在球队管理层、球员和球迷都齐心协力的情况下，才有可能组建起一支势不可挡的伟大球队！

    但是那时候，弗洛伦蒂诺还沉浸在自己的巨星梦想当中，他觉得，想要成立自己心目中的伟大球队最重要的还是要引进更多的顶级球星，但是之后三年，他遭遇了覆灭性的惨败。

    如今，这支看起来星光远不如银河战舰一期闪耀，甚至在西甲还远远落后于巴塞罗那，赛季中途也遭遇到了球迷和媒体炮轰的皇家马德里，却在这一场比赛中，赢得了所有皇马球迷的心。

    这一份心，在球队8：0血洗罗马中没有，在4：1客场干掉巴塞罗那的时候也没有，但是在这一场比赛却出现了。

    这无疑是在给弗洛伦蒂诺一种警示，给他一份触动！

    站起来之后，就没有人再坐下来了，所有人都站着看球，尽管比赛可能会以平局收场，但对于皇马而言，这一场比赛已经赢了！

    但，所有人都希望能够赢得更多！

    …………

    …………

    任何人都无法想象，为什么刚刚倒地抽筋的劳尔，一回到球场上就又可以奔跑，又开始积极的投入比赛了。

    “他的活动范围更大了，几乎覆盖了全场，除了不停的来回冲刺外，甚至还积极的回到半场参与防守，力争尽快把球抢回来，这都有些让人怀疑，刚才抽筋的那一幕根本没有发现过，也就只有在他抢球之余，我们看着那个拖着抽筋的右腿，迈着颠簸的步伐，我们才发现，原来他是在拼命！”

    时间进入了补时阶段，希望正在距离皇马越来越远，甚至于，看台上都已经开始有不少球迷发出了哭声，因为他们应该赢的！

    “虽然平了，但是我们还是要称赞皇马的勇气和斗志，相信只要继续保持这一份势头，皇马一定还有机会逆转巴塞罗那，问鼎本赛季的西甲冠军！”现场解说员甚至都已经不抱希望了，因为比赛已经马上就要结束了。

    劳尔回撤防守，和马斯切拉诺一前一后断下了阿尔贝尔达的脚下球，上抢的阿根廷人得球后立即将球传给了右路的贝克汉姆，后者已经准备好了，而劳尔在断球的一霎那，整个人就转身往前冲刺。

    在冲刺的过程中，他经过了主裁判的身旁，他注意到，主裁判已经把哨子衔在了嘴里，在看着手表，显然已经到时间了，只要这一波进攻一结束，比赛就结束了！

    最后一波进攻，最有一次机会，还行吗？

    劳尔在奔跑的时候，心里头不禁这样问着自己，但是很快，他就坚定的往前冲，几乎把全身的速度都发挥到了极限。

    内格雷多注意到了劳尔在往前冲，他也知道比赛快要结束了，他甚至于都想过要草草了事，因为刚才攻了那么久，都没有攻出效果来，最后一次能够成功？

    可是，当他看到劳尔如此坚定的往前冲的时候，尤其是那一张在不断靠近的脸，表情是如此的坚决时，他不由得萌生起刚才劳尔说的那一句话。

    争了，未必有机会，不争，一定没有机会！

    他就贴着瓦伦西亚的防线，他注意到了贝克汉姆的手势，第一时间就选择了往前压。

    莫雷蒂和阿亚拉被内格雷多牵着往本方球门方向退，但是这名卡斯蒂亚小将这一次牢牢的争抢着最有利的位置，他用身体阻扰着莫雷蒂和阿亚拉，看到贝克汉姆将球传过来，他可以感受到莫雷蒂和阿亚拉都在拉着他的球衣，但他还是双腿一顿，发力，高高跃起。

    球像是擦到了内格雷多的头，拐了一个方向，斜斜的飞向了瓦伦西亚的防线身后。

    阿亚拉和莫雷蒂都吓了一跳，立即转身，但却发现劳尔速度更快，没有放慢速度，一路往前冲，冲入了瓦伦西亚的禁区，面对着出击的卡尼萨雷斯，劳尔直接抡起自己的左脚。

    在这一刻，所有人都仿佛是看到了慢动作，逐帧逐帧的放。

    就看到劳尔的左脚比卡尼萨雷斯更早碰到了球，飞扑而出的卡尼萨雷斯的手晚了一点点，而球则是快速的从卡尼萨雷斯的腋下穿过，犹如一道直线般的钻进了卡尼萨雷斯身后的球门。

    但是射门的劳尔却被卡尼萨雷斯收势不住的扑倒在了禁区里，整个人跌飞出去，在草地上翻滚了两圈，软趴趴的躺在瓦伦西亚的禁区里。

    侧过头，他看到的是球在瓦伦西亚的球门线里弹着，竖起耳朵，他听到的是主裁判的哨声，非常悦耳，没有短音，拉得很长，宛如天籁一般。

    所有的职业球员都知道，这是进球有效的长哨，而不是全场结束的两短一长。

    如果不了解哨声的含义，没关系，看手势，主裁判那毋庸置疑的手指向了中圈，这证明了是要重新开球。

    所有的皇马球员都扑上来了，所有的皇马球迷都在高呼着劳尔的名字，所有人都毫不吝啬的给予队长赞美，给予他世界上最美最好的赞美！

    教练区都乱了套了，所有人都三三两两的抱成一团，齐齐欢呼，发泄着最后时刻绝杀强敌的兴奋和喜悦。

    卡西利亚斯直接从球场后方冲了上来，将好不容易站起来的劳尔再度扑倒在了草地上，甚至直接抓着他的头，在劳尔的额头上重重的吻了一口，接着兴奋的欢呼。

    哈哈～～

    皇马的球员齐齐靠拢在劳尔的周围，齐齐发出了最后时刻绝杀的兴奋笑声。

    但是，最后时刻劳尔已经没有力气了，还是被哈维?阿隆索和贝克汉姆夹着走去了中圈，等待瓦伦西亚开球，但谁都知道，这只是象征性的开球，球一开出，主裁判马上吹响了比赛结束的哨声。

    一时间，整座伯纳乌球场都彻底沸腾了！

    所有的皇马球迷都高呼着劳尔的名字，都对球员的表现感到满意。

    “哦……我的天啊！！！”

    现场解说员的呼喊声，伴随着伯纳乌球场传出了一阵更为猛烈的哗然，紧随其后的就是一阵几乎是要把天都震塌了的欢呼声。

    “巴塞罗那竟然在情歌球场，最后关键时刻崩盘，0：2负于佩莱格里尼的黄色潜水艇！”

    伯纳乌的球迷也收到了消息，一个个都兴奋得忘乎所以。

    杨诚一收到消息后，禁不住心中的激动，直接冲出了主队教练席，高举自己的双臂，在球场上一阵疾奔，嘴里兴奋的喊着，这让伯纳乌球场看台上的球迷变得更加兴奋和激动了。

    “太不可思议了，巴塞罗那在最最关键的时刻，竟然客场告负，两支球队目前的积分差距已经随着这一轮的比赛结束而缩短到了3分！”

    “在联赛还剩下7轮的情况下，3分的差距等同于是重新点燃了冠军争夺战的火焰！”

    “伟大的皇家马德里！这是一支伟大的皇家马德里！！”

    现场解说员都不由得有些失控了，用一种近乎咆哮的口吻在呼喊。

    “在24轮落后14分的情况下，在全世界都觉得，西甲冠军争夺已经彻底失去了悬念的情况下，他们创造了历史，这是西甲历史上所从来没有过的悬殊差距下的绝地大反击！”

    “西甲冠军争夺战重新展开，3分挡不住如今这支顽强而团结的皇家马德里，我们甚至可以期待，他们说不定真的能够创造奇迹，完成前所未有的反攻，彻底摧毁巴塞罗那的梦二队王朝！”

    “命硬的杨诚，他的命太硬了！”现场解说员看到劳尔等皇马球员都将杨诚抱了起来，显然是收到了巴塞罗那输球的消息了，一个个都显得非常的激动和兴奋。

    “但是他不仅仅只是命硬，他确实是有那种化腐朽为神奇的实力，他总能够在关键时刻，爆发出前所未有的惊人实力，他所执教的球队总能够在最关键时刻创造奇迹！”

    “巴塞罗那危险了，从第25轮到第31轮，7轮里丢了11分，最后还剩下7轮，但是差距只有3分，我们甚至都不由自主的想要把皇马当作是本赛季西甲的头号夺冠大热门，因为他们在最近这几场比赛的表现实在是太棒了！”

    在现场解说员说着的时候，就看到伯纳乌球场的看台上，皇马球迷已经临时制作出了一条条横幅，并且拉了出来，高唱着一首【劳尔之歌】，庆祝队长代表皇马出场600场，同时为球队奉献了一粒关键性的进球。

    如果最后皇马真的逆转巴塞罗那夺冠的话，那么劳尔的这一粒进球将价值万金。

    七连胜，皇马从25轮开始，一口气打出了西甲七连胜，虽然被淘汰出了国王杯和冠军联赛，但是他们在西甲的表现却越来越好，尤其是本场比赛，在最关键时刻，他们展现出了一支球队的求胜欲望和顽强斗志。

    在球场中，劳尔带着球员们走向球迷看台，这也成为了皇马的习惯举动，每一场比赛后都要去感谢一下球迷的支持，杨诚则是站在远处。

    “恭喜你，杨诚先生！”莫伦特斯脱去了瓦伦西亚的球衣，从远处走过来。

    “谢谢，费尔南多！”杨诚接过他的手，握在一起。

    莫伦特斯不住的点头，“你的球队非常出色，皇马最近的表现真的棒极了，你们一定能够夺得西甲冠军，一定可以！”

    “我也相信！”杨诚笑着点头，不容置疑的点头。

    后者不穿着瓦伦西亚的球衣，仿佛是为了体验一下以前那种在伯纳乌球场接受皇马球迷欢呼的那种感觉，虽然他知道这有点假，因为他的年纪和近况，再加上皇马在年轻化，使得他这一辈子估计很难再穿上皇马的球衣了，但是他还是想要再体会一把。

    “我在这里踢了很多年的球，也进了很多球，但是，我还是无时无刻都在怀念，都在渴望再一次得到来自皇马球迷的那种欢呼，那是全世界最好听的动人乐曲，听得再多都不会厌。”莫伦特斯在笑，但却咬着牙齿，给人一种强忍着的感觉。

    “不管怎么样，你永远都是皇马的一份子！”杨诚笑着说，“这里，永远都是你的家，你最坚实的后盾！”

    莫伦特斯笑呵呵的点头，“我知道！”

    顿了一顿之后，他走过来，拥抱了一下杨诚，“我也预祝你带领皇马走上巅峰，成为球队历史上最成功的主教练！”

    在皇马的历史上，从来都只是记住主席，例如伯纳乌、门多萨、桑斯和弗洛伦蒂诺等人，主教练在这支球队从来都不是最重要的，但是这一切从杨诚之后将开始改变，至少现在弗洛伦蒂诺给了杨诚皇马历史上所有主教练都不敢想像的权力。

    “谢谢！”杨诚由衷感谢。

    就看到劳尔等人已经感谢完了球迷，走回来时看到了莫伦特斯，这名昔日皇马中锋就朝着劳尔迎了上去，两兄弟在球场上紧紧拥抱。

    皇马的球迷看到这一幕，不由得再度献上了热情的掌声和欢呼声，因为这两个人都是他们昔日的英雄，如今莫伦特斯虽然已经是敌人，而且还在比赛中进了球，但是他依旧是皇马球迷心目中最爱的球员之一。

    更为难得的是，莫伦特斯进球之后一点都没有庆祝，只是默默的往回走，没有哭，没有笑，没有煽情的眼泪，也没有悲怆的怒吼，只是静悄悄的往回走，就像他的人一样。

    但是在比赛结束之后，莫伦特斯就脱去了瓦伦西亚的球衣，这证明了他的心意。

    他是一名职业球员，在比赛期间，他会拼尽一切去为瓦伦西亚进球，但是比赛结束之后，他会以皇马死忠球迷的身份来为皇马喝彩，为皇马欢呼。

    这一点都不矛盾！

    …………

    …………

    “这是我想要的皇马，这也是一场非常非常非常非常重要的胜利！”

    在赛后的新闻发布会上，杨诚一口气用了四个非常，以强调这一场比赛的重要性。

    “我们不仅仅只是击败了一个直接的夺冠对手这么简单，我们同时也用一场关键的胜利质问所有人，谁说巴塞罗那已经把西甲冠军奖杯收进诺坎普的展览厅了？谁说巴塞罗那已经对联赛冠军稳操胜券了？”

    杨诚的质问没有人敢回答，因为以目前的这种形势，虽然皇马还落后3分，但是看起来巴塞罗那的形势更为严峻一些，因为皇马来势汹汹，逼得太紧了。

    在这种情况下，本来已经就内部矛盾频频的巴塞罗那的处境会更加危险。

    “只要我们继续延续这种状态，只要我们继续保持这样的精神和斗志，我们的夺冠希望会比巴塞罗那更大，因为这支球队已经不止一次证明了他们在关键时刻的腿软。”

    听了杨诚的话之后，立即有一名记者站了起来，是来自世界体育报的。

    “但是，杨诚先生，你不可能忽视巴萨的3分领先优势，所以我不觉得皇马夺冠希望大于巴萨，甚至于我觉得，巴萨完全没必要把皇马当作敌人，他们最大的敌人是他们自己！”

    这话也是挺尖锐的，在伯纳乌球场的新闻发布会上，公开挑刺皇马主帅，支持死敌巴萨，勇气可嘉。

    “是的，没错！”杨诚点头承认，“巴塞罗那的敌人确实只有他们自己，但我们也是如此！”

    “我们会拿下剩下来的所有7场比赛，我们不会在浪费哪怕是一分，因为我们要以最好最优秀的战绩来对巴塞罗那施加压力，我们要让巴塞罗那在压力下彻底崩溃！”

    “我说他们承受不住压力，这没错，因为他们从第25轮开始到现在，7轮比赛中丢了11分，只拿到了10分，这根本不是一支夺冠球队所应该有的表现，甚至于同期拿分来看，他们还不如瓦伦西亚和塞维利亚！”

    杨诚的这一番话无从辩驳，因为这是事实！

    实际上从巴塞罗那丢掉的两场比赛来看，不管是萨拉戈萨还是比利亚雷尔都是那一种踢防反很有一手的球队，其中瓦伦西亚是防守非常牢固，萨拉戈萨也不遑多让，这两支球队都善于防反，比利亚雷尔虽然不是打防守反击，但是他们在快速反击上很有威胁。

    这几支球队本赛季都给巴塞罗那带来了致命的杀伤力，原因实际上很简单，巴塞罗那的防守出了问题，尤其是在纵深防守上，用比较简单的说法就是后腰没人。

    布斯克茨和马科斯虽然能够给巴塞罗那提供更稳定的接应点，但前者还嫩，后者本赛季防守问题很大，埃德米尔森也不是一个可以信赖的后腰，因此巴塞罗那问题不小。

    这也就是为什么本赛季巴萨的引援目标锁定在两个位置，后腰和右后卫。

    但不管怎么样，哪怕巴塞罗那的引援目标被夸得跟朵花似的，都无法弥补目前巴塞罗那的阵容缺陷。

    反倒是皇马，渐入佳境后，尤其是到最后时刻，杨诚那些原来被人痛批的那些缺点，如今所有人都发现，不知不觉间都变成了优点，至少皇马阵容整体配备都很完善。

    在这种情况下，到底谁能够成为新赛季的西甲冠军，悬念无疑还会继续保持下去。

    从14分追到了3分，皇马不可能轻易放弃！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

