 “怎么回事，为什么突然把我们遣散啊？”

    “是不是出什么大事了？

教廷有难了吗？”

    “谁能告诉我到底出什么事了，为什么让我们出教廷啊？”

    “......”    当遣散合道以下弟子出教廷的命令下达时，整个教廷数百万弟子陷入一片迷茫之中。

    “听我师尊说，好像是太上长老和十位尊者去仙洞，得罪了一位大能级别高手被打死，那位大能级别高手要来我们乾坤教，所以为了避免不必要的伤亡，教主才下令遣散我们这些弟子的。”

有位弟子说道。

    “不错，确实是这么一回事，我师尊也是这么说的，不过我师尊说，那位大能级别高手，好像是收走神剑的那个叶北冥呢！”

又有个弟子说道。

    “什么！就是那个收走神剑的叶北冥？”

    很多弟子都被震惊到了。

    “看来大长老和两位尊者去寻找叶北冥，结果莫名其妙的死了，大家都不知道大长老和两位尊者是怎么死的，现在看来，是百分之百是叶北冥杀的了！”

有弟子说道。

    “哼！”

有弟子怒道：“这个叶北冥，简直是该死，以为杀了我们的太上长老和九位尊者，就以为自己天下无敌了，他错了，大错特错了，我们乾坤教的实力，远远超乎他的想象，八十六位半步仙王老祖，随便一个出来，哪个会没有那个实力？”

    “对！这次他要是跑到我们乾坤教来撒野，我相信教主绝对能让他有来无回！”

    “真以为我们乾坤教是软柿子可以随便拿捏，来了之后他肯定会后悔的，我们乾坤教会成为他的噩梦！”

    “只要他敢来，必死无疑！”

    “......”    在各种铺天盖地的议论声下，乾坤教数百万弟子，浩浩荡荡的撤出乾坤教。

    并且在他们的大嘴巴下，很快这个消息，就被乾坤教所在的天启城百姓所得知，然后通过传音方式，传遍整个紫霄星。

    “什么！收走神剑，被追杀的满紫霄星遁逃的那小子，要去攻打乾坤教，真的假的啊？”

    消息传出后，紫霄星各大仙宗、门派、世家、普通散修，全都不淡定了。

    一时间，整个紫霄星，都在议论这件紫霄星百万年来，最为轰动的大事件。

    “我听说，那个叶北冥今天在仙洞，杀了上万域外修士，还把乾坤教的太上长老以及九位尊者都给杀了呢，而且还把仙洞洗劫一空，得到了很多宝贝，据说有种果实吃了能修为暴涨，一个叫姬友道和一个叫吴玄心的，他们进去帮忙叶北冥，吃到那种果实，直接从合道巅峰入合道大圆满呢！”

有人说道。

    “天！世间还有这么牛逼的果实？

那叶北冥能杀太上长老和尊者，说明他的修为已经是合道圆满了，吃了那果实，岂不是成天玄境仙王了？”

有人非常震惊。

    “天玄境仙王可不是想成就能成的，得参悟大道，悟出其中的真谛，才能感大道之造化，突破合道真仙境瓶颈，入天玄仙王境，可不是一颗果实就能随随便便成仙王的。

所以我敢保证，那个叶北冥吃了那种果实，顶多也就是个合道大圆满的半步仙王，而乾坤教有八十六位合道大圆满的半步仙王，他们几个半步仙王，拿什么硬憾乾坤教？”

有人不屑的说道。

    “有道理！”

很多人都表示赞同，并说道：“那个叶北冥，真是狗胆包天，以为成就半步仙王就能无所畏惧一切，真真是井底之蛙，不知天高地厚，此番他若真去乾坤教，必死无疑，死不了的话，我当场自爆给你们看！”

    整个紫霄星，各种议论如潮，无不认为叶辰去乾坤教就是送死，也有认为叶辰是在声东击西，故意说去乾坤教，把所有人的目光吸引去乾坤教，然后趁机带着仙洞内得到的宝贝逃离紫霄星。

    为此，一些宗门和世家，都派出人马去天路堵截，防止叶辰逃出紫霄星的同时，把他得到的宝贝给抢了。

    ......    “叶上仙，如果乾坤教教主不给您须弥果，反而要杀您，那您是不是要把乾坤教给推为平地？”

    前往乾坤教的路上，姬友道问道。

    “那是自然。”

叶辰回应道。

    姬友道心中一紧，弱弱问道：“叶上仙，如果乾坤教不识时务，那只能说是乾坤教的高层无脑，您教训教训他们，让他们以您为尊，以后您就坐镇紫霄星，大家拥护您称帝，总比地球要强吧？”

    他是紫金宗的太上长老，而紫金宗在乾坤教的管辖下，说白了，他也是乾坤教的一员，还是不忍看乾坤教被踏为平地。

    叶辰托着下巴，一副若有所思的样子，然后问道：“鼎天，你以为如何？”

    “回尊上。”

杨鼎天说道：“属下以为，要打回宇宙中央星河世界，灭掉七位仙帝的势力，靠您一人难度很大，必须要有一支属于您的势力。”

    “但紫霄星道统残破，哪怕是把全紫霄星的人都带去宇宙中央星河世界，也不够一个仙王杀。”

    “所以属下觉得，势力是要建，但紫霄星还不够资格，虽然您可以培养一支精锐出来，但要投入太多太多的精力进去，属下觉得没有那个必要。”

    “因此属下建议，以后有机会，找一个道统完善的星球，在那称帝，建立一支势力，然后好好培养一下，才有利于您杀回宇宙中央星河世界。”

    叶辰点点头：“跟本座想的一样。”

    一群垃圾，带去宇宙中央星河世界根本没有任何作用，所以他也不想在这建立政权。

    得找一个修正统仙道的星球，在那建立政权，收一批天玄境仙王入麾下，好好培养一下，才是杀回宇宙中央星河世界的资本。

    如果在这建立政权，培养一批修正统仙道的仙王出来，花十万年进去都未必够。

    所以这不是他称帝的理想之地。

    而且，他的修为，也没到可以称帝的地步。

    要称帝，至少得是太虚境，否则就是一个伪君主了。

    姬友道听闻两人的谈话，从中得知，叶辰根本看不上紫霄星，他顿时就急了，如果乾坤教不识时务，这是要踏灭乾坤教的节奏啊。

    “叶上仙，虽然您看不上这里的修士，但您的仇人有一天，要是找到这片星域来，以您一个人的实力，恐怕难以招架，何不在这建一个小小的势力，用来抵御您的仇人入仙土，上地球呢？”

姬友道又提出了建议。

    叶辰听后觉得有道理，去仙土紫霄星是必经之地，把仇人挡在紫霄星，防止仇人入仙土，再入地球，确实有这个必要。

    毕竟地球太小了，来个仙王跑地球去，一拳能给地球打爆。

    所以在紫霄星有支势力，可以给地球当保护屏障，一旦有宇宙中央星河世界的人进紫霄星，能在短时间内通过两扇传送门传到地球，他也好及时应付，免得被打个措手不及。

    “那行吧，这个乾坤教的教主，我拿下来让你当，小吴当副教主。”

叶辰说道。

    姬友道闻言大喜：“多谢叶上仙，小仙愿为上仙效犬马之劳！”

    “小仙也愿为上仙效犬马之劳！”

吴玄心如是激动道。

    于是，他们有说有笑的前进。

    几个时辰后，他们抵达乾坤教上空，并在一处高万丈的金色大殿前的场地上落了下来。

    轰！    两只妖兽很凶悍，落地时踩出了很大动静，整个乾坤教都为之晃动了一下。

    很快，数百老道，从金色大殿内鱼贯而出，涌现在叶辰面前。

    姬友道目光一扫，很快就认出了教主，立即下兽背，拱手道：“紫金宗太上长老姬友道，见过教主。”

    “哼！”

    教主怒哼道：“你这叛徒，把敌人都带教廷来了，还有脸给本座施礼，你简直罪该万死！”

    “教主息怒。”

姬友道连忙道：“叶上仙乃是制霸一方的仙帝转世，其身份极其珍贵，正所谓良禽择木而栖，教主您应该学我，紧密的拥护在北冥仙帝周围，为北冥仙帝效力，才是最好的选择。”

    “哈哈哈！！！”

    哄堂大笑。

    “姬友道，你当狗还当出荣耀感出来了，还想让本座学你当狗，脸呢？”

教主喝道。

    “教主，我是在救您，北冥仙帝无比强大，远远超乎您的想象范围，只要您向北冥仙帝俯首称臣，北冥仙帝胸襟宽阔，不会跟您一般见识的，而且北冥仙帝此番前来，也不是来找麻烦的，是向教主要一颗须弥果，当然，北冥仙帝不会白拿，会许教主天大好处，如果教主不俯首称臣，希望教主也不要与北冥仙帝为敌，别把路走成死胡同，还望教主三思而后行。”

姬友道苦口婆心的劝说。

    实际上，他也不想当什么教主，觉得跟在叶辰身边，比什么都来的有意义。

    却不料，教主哼道：“什么狗屁北冥仙帝，本座只知道，他叶北冥杀我教大长老、太上长老、十一位尊者，此仇不共戴天，本座今天要他把命留在这，拿他的命祭天！”

    话落，他大喝一声：“开启天罗地网！”

    下一秒！    轰隆隆！！！    万道金光拔地而起，形成一个巨大的八卦图案，金光汇集成八面墙，将叶辰一行围困在里面。

 