    第148章148.回家路上

    池鱼微微叹息，这些东西早晚是要暴露，现在暴露就暴露了吧！

    “这是太阳能货车，在我们家乡很常见的一种车子，我用来专门送货的车子，比起马车可快多了。”

    “再就是你们身上的激光弩，也是我们家乡的产物,这些东西在我们那里是最平常不过的东西，不必大惊小怪。”

    池鱼手里突然又多了两把激光剑，外表看着像匕首一样大小的两把剑。

    池鱼让车辆自动驾驶，拿起一把匕首拔出，瞬间短短的匕刃像是一道冰蓝色的光束长成了三尺有余。

    “这是激光剑，比起你们身上那些沉重名贵的剑好用多了。”

    池鱼又拿起刀鞘扣上，激光剑一米长的剑刃就收了回去,又变成了一把方便携带的匕首。

    激光剑削铁如泥，杀人不见血。

    不管他们认为自己是哪里人,就让他们自己想去吧！

    反正她又不是天元帝国的人。

    凤明月拿着手里的匕首震惊的失了声。

    “你你你！你从哪儿拿出来的？怎么又是凭空变东西出来的？”

    凤明月昨晚看到她手中凭空多了两把激光弩，他以为是自己眼花了。

    那时候对付群狼也没仔细多想。

    这次亲眼看到了能不震惊吗？

    凤二拿着手里的匕首抱着，也是好半天才反应过来，这可是好东西啊！

    见过了激光弩的威力，再看到这把激光剑就不是那么难以接受了。

    “这是一种空间术，你曾经说过天元帝国那些人手心里冒火，那都是异能者，有的异能者是手心里冒火，有的是冰刺，我跟他们那些异能者是不一样的。”

    池鱼练习的是灵术跟异能当然不一样。

    “空间术？”凤明月一头雾水。

    他现在觉得自己就是那井底之蛙，什么都不懂。

    他以为自己博览群书,文采斐然，其实在鱼鱼心里,他真的没有那么完美。

    也难怪鱼鱼一开始并不想当他的娘子。

    “等着我再跟你解释,吃饭吧！”

    开车了一路已经到了中午,池鱼并不打算停下歇息。

    随便从空间里拿出来了一些吃的，这些都是食品加工厂里做出来的食物。

    炒的菜就跟刚出锅一样,散发着诱人的香味。

    “这些也都是平常东西？”

    凤明月的心里说是狂风海啸都不为过。

    凭空变物,竟然还能变出吃的来？

    这些东西在这里就是神话！就是传奇啊！

    “是啊！既然相信你们我就不想瞒着你，还有很多不可思议的事情你也需要见见，否则你又要不放心了。”

    池鱼空间里有的是东西，等着让他慢慢见识吧。

    凤二吃着香喷喷的饭菜，差点就热泪盈眶，他终于可以吃一顿热乎饭了。

    至于池鱼的本事他已经麻木了。

    不想再把自己打击死，所以他就当这些事情是做梦。

    果然是想得开的孩子！

    凤明月吃着色香味俱佳的饭菜，再看池鱼的侧颜，他觉得自己根本配不上她。

    有那么多钱又怎样？就是她手里的这几样东西他一件都没有。

    还有她这样凭空变物的本事，怎么样都觉得玄幻。

    这还是她那边最平常的东西！

    这太打击人了！

    他也很想跟着她去她的家乡看看啊！

    看看那是怎样的一个神奇国度！

    “怎么？这就被打击到了？”

    车子平稳的行驶着，池鱼也拿出来了一份饭菜吃着。

    果然是空间出品，加了灵泉水浇灌出来的菜就是不一样啊。

    “是啊！我怕你跑了。”

    凤明月觉得手中的饭菜都不香了。

    池鱼好笑道：“那你要加倍对我好，否则我就真的离开你。”

    池鱼决定跟他在一起相处一段时间看看，要是好就继续相处，要是不好一拍两散。

    “我一定会对你好！除了你我谁都不要。”

    凤明月心里的大石头终于‘咣当’落了地。

    这说明小鱼鱼接受他了！

    这真是天大的好消息！

    这一路上凤明月和凤二都学会了开车，刚开始两人没少开沟里去。

    也幸好两匹马在她空间里，要不然那两匹马还没到春风谷就被两人开的车摔死了。

    凤明月两人骑的马累的已经走不动，就留在了耶鲁的部落，等下次去的时候再骑回来。

    现在车上装满了物资,快到湿地的时候阿瑟也从空间里出来了，坐在后车座上。

    开车的是凤明月。

    突然大变活人，把他们吓了一跳。

    变武器和吃的就不说了，现在又来了一个大变活人？

    看着阿瑟那么出色，凤明月心里的醋缸又满了。

    “这是谁？”

    凤明月十分不乐意，这男人哪里冒出来的？

    “这就是跟你们说过的我师兄，他可以利用我的空间出现在我这里。”

    空间异能者确实有这么一个功能，空间传送。

    不管是传送东西还是人，都能够传送，不只是能够装物品这一项功能。

    阿瑟吊儿郎当的瞅着自己主人，这撒谎不打草稿的性子跟谁学的？

    主人这个空间想要传送东西那耗费可就大了！

    乾坤系统空间也可以传送东西或者人到指定的某个地方，只不过需要大量的能量石作为中转的能量。

    现在空间里哪里有什么能量石啊？

    “怎么？我来看我师妹你有意见？你都跟我师妹睡一起了，我这个做师兄的还没找你算账呢！”

    阿瑟一身黑色西装，衬托着他俊美的容颜，说起痞话来毫无违和感。

    池鱼觉得阿瑟就该是这样潇洒痞帅的一种帅哥。

    也许是在空间里孤独久了，阿瑟一板一眼了像个小老头。

    今天看到他怼凤明月，池鱼觉得这样的性子才是他。

    凤明月不自在了咳嗽了两声，自己那也是冲动之下要了她，但是他不后悔。

    自己要是不那么做，现在的小鱼鱼是谁的女人还不一定呢！

    “师兄放心，我一定对鱼鱼好。”

    凤明月瞬间怂了，这属于大舅哥啊！不能得罪！

    他现在还没有把人娶到手，女方的亲人不能得罪。

    “这还差不多！你要是敢对她不好，我劈了你！”

    阿瑟得意挑眉，果然这个身份挺好使！

    池鱼在心中暗笑，凤明月也有今天！

    凤二已经生无可恋不想吐槽自己主子了！

    以前那个杀人不眨眼的主子死哪去了？

    货车很快就到了湿地。

    湿地里的人就看到一辆像是房子的车进了湿地，后面还跟着一辆马车。

    ?  ?新书正在pk，宝贝们要多投点票票，多留言支持一下啊。

    ?      争取这次的pk也能过去！

    ?      (???_??)?加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

