    伴随着小手段露馅，这只镜中人不出意外的出名了。

    被吊起来当众批判的他，成为了第一个反过来欠古二蛋功勋的存在，那当真是下到杂牌军，上到王牌军，就没有一个不知道他的。

    而这次伴随着开战，这家伙以单人身份成功混到了一支首批前来支援的部队里，又偷偷溜出来想自己挣外快。

    本来事情一切发展的都很顺利，找到一伙敌人，然后用自己的能力以多打少强行将其全部干掉。

    一口气赚了不少功勋的镜中人，认为自己距离还清债务，正式转正成为正规军那一天，应该也不愿了。

    可谁曾想自己正躲起来数钱呢，一伙不讲武德的狼人突然钻出来，一言不合就攻击自己。

    最主要的是，人家这伙狼人还是奉命前来杀人的，他偷偷干掉的这支部队，是人家的目标。

    狼人们会容忍镜中人把到嘴的肥肉拿走吗？回答显而易见。

    已经破开两个大洞的房屋内，狼人两兄弟与镜中人正坐在桌子两侧恶狠狠的对峙着。

    旁边还围着大量狼人与镜中人的分裂体，二者谁都不愿退让一步。

    “这是我们的战利品！我们可是领过令牌的！”

    “哼！弱肉强食天经地义！我已经吃下的肉！绝不可能吐出来！顶多和你们二八分成！”

    “八成？！凭什么只给我们八成！”

    “想什么呢你！八成那是老子的！你们只有两成！”

    在利益面前，哪怕是智商不高的狼人们，此刻也变得异常精明。

    别管镜中人怎么忽悠，怎么说歪理，这哥俩就是打死也不认。

    而好不容易才拿下这支军团的镜中人，当然也不可能将利益拱手让出了。

    就在双方争的面红耳赤之际，远处突然响起马蹄声。

    听到声音的众人转头望去，却见到一支数千人的骑兵部队从远方疾驰而来，带头的骑手还扛着一个小国的标志旗。

    迅速来到营地旁的这支骑兵部队急忙停下冲刺，带头队长更是抬手摘掉头盔，露出了笑呵呵的表情。

    “你们库尔特王国来的挺早啊！居然跑到了我们前面来了！这处村庄是已经被你们拿下了吗？不知得到了多少物资呀？能否分我们一些填一填肚子！”

    望着这群见面就要物资，很显然与他们非常悉的骑兵队伍。

    已经再次伪装成敌对军团的镜中人们，忍不住转头对视了一眼。

    而在核心位置内的狼人们，也下意识和镜中人本体对视了一下。

    下一刻，双方脸上不约而同的露出了灿烂笑容。

    好像，又来活了呢。

    “五五分账？”

    “嗯！五五分账！”

    营地内的士兵急忙搬开拒马桩，目送着这支骑兵部队大摇大摆的走了过来…………

    与此同时，远在数十公里外的城镇内，此刻城市四周早已人满为患。

    面对着多方势力的围剿，任何胆敢留在外面的人，等待他们的必然不会是什么好下场。

    就算有些军队纪律严明，不会选择主动攻击平民。

    但是这么多国家的军队一起过来，里面终究会有害群之马。

    留在外面迟早是个死，就算不死也会被抢走粮食与钱财。

    所以此刻整个王国境内，农村的民众几乎都跑到了附近城镇里避难。

    毕竟只有这里有着相对完善的防守体系，面对着大军入境，至少能够挣扎一二。

    只不过并非所有城市都愿意在战时收留难民。

    毕竟战争之时物资最是短缺，粮食也最为重要。

    真要是一次性供养这么多人，在富饶的城市也撑不住多久。

    如果里面再混进一些敌人的奸细，跟随难民进入城中的话，那事情可就更麻烦了。

    等到敌人攻城，他们理应外合的将城门在里面一开，恐怕这城中所有人都得死。

    这也导致此时的雅兰城外难民漫山，全都被挡在了城外不许进入。

    守城军官登上城墙看了看外面的情况，听着下方的哀嚎与咒骂，皱起眉毛匆忙下城，转身返回了城主府。

    “大人，城外民怨滔天，这么一直拖下去恐怕不是个事啊，如此下去绝对会发生暴乱的。”

    听到守城官的话，正坐在椅子上享用水果的城主，眉毛连皱都没有皱一下。

    “慌什么，放心，他们不会暴乱的，因为他们已经没机会暴乱了。”

    咬了一口葡萄，望着面露疑惑的守城官，城主晃着葡萄摇了摇头。

    “如今外敌大举入侵，最快的那一批恐怕已经快到了，等大军杀到，这群难民要么跑要么死，哪有时间来造我的反？”

    “可是他们留在外面，岂不是会…………”

    “小子，人得学会为自己着想，一次性惹这么多的国家，这…………它改叫了什么玩意来着？反正这个王国已经彻底死定了，你也不想跟它陪葬对吧，所以咱们得另谋生路。”

    放下葡萄，城主眼中露出精光。

    “我已经派人联系过了附近的铁血王国，你也知道他们是出了名的能打，只要他们的大军杀到，我就立刻开城投降，事后我照样可以继续当我的城主！只是在此之前需要应付一下其他国家的军队，别让他们打起来，咱们正好可以拿这些难民当下缓冲带，还能避免损失。”

    将葡萄丢给守城官，城主拄着脸微微一笑。

    “而你，你只要带兵利用那群难民，帮我扛住其他国家军团的进攻，护住这座城与物资，直到铁血军团过来接管就行，事后这里并入铁血王国，我当我的城主，你也继续当你的守城官！”

    守城官闻言沉默数秒，最终狠狠一咬手中的葡萄。

    “好！一言为定！”

    “那就一言为定！”

    就在二人谈妥时，门外突然传来一阵骚乱，随后就看到一名士兵神色有些慌张的跑了进来。

    “报！有一支黑甲骑兵杀到！”

    “骑兵？！”

    城主与守城官闻言对视，神色皆很疑惑。

    “其他国家的人？”

    “不是！打的是自家旗号！”

    “嘶！自家的骑兵？难不成是支援部队！”

    城主脸色一变，目光有些阴沉。

    如果是支援部队的话，那可就麻烦了。

    毕竟过来支援的家伙，又无法从中捞不到什么好处，怎么可能会愿意开城投降呢。

    这是一个变数呀。

    只不过如果自己这边操作的好，趁着对方放松警惕之际，等铁血王国杀到时，里应外合拿下他们，似乎也是一笔不小的功绩！

    这是个麻烦，却也是个送上门来的机会。

    “走！出去会一会这支支援部队！”

    “是！”

