    推开厚重石门，出现在面前的，是一座翠绿色的圆形池塘。

    直径大概三十米，对于黑翡翠魔龙来说，可能更像是一口泉水，只能容纳一条大腿。

    但白无双的眼珠子挪不动了。

    好惊人的生命能量！

    一缕又一缕半透明的绿色烟雾，从池塘中袅袅升起，混合着草木的芳香，沁人心脾。

    再往前走几步，这股迷人的香气近乎淹没灵魂，好似徜徉在无穷无尽的花海中，令人沉醉其中，不肯离去。

    “这是这片森林孕育的终极宝地，也是我祖上留下的「传家宝」，更是我能够顺利活到今天的一大仰仗。”

    墨绿色老龙有几分感叹、有几分得意道：

    “沐浴翡翠龙池，不论人兽，只要等级低于至尊体，都能获得极大的益处。”

    “特别是「首次沐浴」，有最强的加成效果！”

    “它会在体内种下一枚「翡翠之印」，等到了濒死绝境，被动触发，可以瞬间恢复八九成的状态，堪比一条性命……”

    默默聆听，白无伤惊到了。

    这个效果……太强大了！

    试问生死搏杀，双方本是旗鼓相当。

    眼看弹尽粮绝，突然有一方伤势愈合，连带着各种能量、体力恢复大半……这是何等变态的效果！

    这就跟苍将的「火焰解体」极为相似，在面对不朽体「独眼天蝎龙」，它也可以临危不惧。

    因为无论如何，都可以承受一次致命伤不死，逃脱后再获新生。

    “前辈，第三件宝物，就选择这个池水吧。”白无伤心动了，“不知我能获得几滴？”

    “几滴？”墨绿色老龙似笑非笑看了他一眼，没有急着回答，而是把脑袋探入龙池中，用力一吸。

    如鲸吞牛饮，翠绿色水位线骤然下降一半，一道道绿色荧光点亮老龙的躯体，因为激战留下的伤口，慢慢蠕动，有加速愈合的趋势。

    但黑翡翠魔龙摇了摇头，似乎对于这个效果很不满意。

    “用的次数太多了，别说「翡翠之印」，连正常的疗伤效果，都越来越接近普通灵药了，唉，有点可惜……”

    老龙叹了一口气，一边扭头往外走，一边传来一道淡淡的精神讯念，回荡在白无伤的精神世界：

    “翡翠龙池的泉水是无法带走的，一旦离开这里，它会快速失去神性，哪怕有圣位力量加持，也无法逆转这一结果。”

    “你就在这里呆着吧，这里很安全，也是最适合这头小树妖突破的环境。”

    “我给你一整天的使用权限，一日后，我来接你离去……”

    伴随一阵轰隆隆的巨响，厚重石门缓缓关闭，周围的环境再次陷入死寂。

    白无伤眸光失神，忍不住发呆片刻。

    这头老龙……还真是不拿自己当外人啊！

    这么珍贵的宝地，想来千藤剑龙、巨蜥古龙、海魔蛟龙梦寐以求，觊觎许久。

    就这么“租借”给自己，任凭自己折腾，怎么想都远高于「一件宝物」的价值。

    使用一次，和使用一天，这个概念怎么可能一样？！

    这意味着，不光是白无伤自己，银河、阿宙、小辞、森魄、苍将……全员都可以获得「翡翠之印」！

    白无伤喜不自胜，百味陈杂。

    进而开始怀疑，老龙虽受限于冥冥之中的规则，但它也在用自己的方式，变着花样报恩。

    “不知为何，这样的龙王，莫名有点可爱……”

    深深吸了一口气，白无伤扫空杂念，召唤誓约之书。

    一连三道光门打开，极恶魔猿、海皇炎牙狮、风冠雷剑螳螂，一个接一个走出。

    “苍将，你先进去。”白无伤逐一扫过，定下顺序。

    大狮子损耗了「火焰解体」，即便生命无恙，甚至还有一战之力。

    但在鬼门关外走一遭，这种体验肯定不好受，综合状态全队最差。

    由它第一个使用翡翠龙池，情理之中。

    “噗通！”

    大狮子想也不想，跳了下去。

    以它的体型来衡量，这口翡翠龙池仿佛量身定做，是最佳的泡澡桶。

    白无伤牢记黑翡翠魔龙的叮嘱，同步传达道：

    “记住，我们位格偏低，体质偏弱，只能沐浴，不能饮用。”

    “不然承载不了生命之力，有可能爆体而亡，千万不要尝试作死……”

    “吼！”苍将应了一声，舒服地闭上眼，漂浮在池塘里一动不动。

    一道道翠绿色的光纹犹如爬虫，钻进它的毛孔，钻进它的血肉深处。

    白无伤微微点头，认知之眼的状态改变了，大狮子的伤势、负面状态，都在快速消散，就连「火焰解体」也有加速修复的标记，整体的状态直线上升。

    “小辞，你第二个泡澡。”

    “阿宙是第三个，然后是我和银河。”

    “森魄的话……准备服用「噩梦果」！”

    白无伤一通安排，最后注意力集中在龙血树妖的身上。

    “这里空间充足，你稍微退两步，开启膨胀体，我会把果实的汁液涂在你的主躯体上。”

    “吟……”森魄有些不安地叫了一声，缓缓变大，隔着五六米的距离与主人对望。

    白无伤上前安抚，既鼓励，也期盼道：

    “这个灵药作用于灵魂，对于你这种先天精神缺陷，以及完全体这个等级，绝对是一等一的至宝。”

    “它会帮助你进入‘噩梦轮回’，会因此承受上百次的噩梦洗礼。”

    “在梦境中，你会经历各种痛苦，一遍遍挣扎，一遍遍轮回。”

    “但是不要怕，每承受一次，你的精神就会饱满一分，等到全部结束，缺陷必将荡然无存。”

    “甚至会在接下来很长一段时间，对于幻境、灵魂攻击，你都会获得良好的抵抗力……”

    白无伤不断沟通，话锋一转，跟着补充道：

    “对了，我会在梦境即将结束的时候，赋予你「成长因子」，并且把这罐「青苍圣龙」的残血，浇灌在你的根须上。”

    “到时候你全力吸收、全力冲刺进化，说不定会带来特殊效果。”

    “比如大幅良性变异，血脉再次升华……”

    “比如获得奇异的技能，或者古老的状态加持……”

    白无伤呢喃自语，最后看着龙血树妖时，微微一笑。

    “总之！这是你的机缘，好好把握，好好争取，有无限的可能性！”

