    “他们？”蕾欧双眼微微一眯，这个人果然有问题，初来帝都逛贫民区不说，还对通缉令感兴趣，“他们是帝国要通缉的罪犯。

    因为帝都有不少人都死在了他们手上。

    不过对于我们平民百姓来说，他们杀死的人都是一些穷凶极恶罪该万死的坏人。

    所以很多贫民都不希望他们被帝国抓住。”

    “原来如此，谢谢你的告知。”张默冲着蕾欧奈礼貌的一笑，随后挥手说道，“那么大胸美女我们有缘再见了。”

    “大……大胸。”蕾欧奈听了微微一愣，随后额头出现了一个井字：“喂，你这个家伙也太没有礼貌了。”

    眼看着这个奇怪的家伙直接离开，略微有些不爽的蕾欧奈诺有所思，随后便朝着帝都的秘密根据地走去。

    她觉得自己很有必要把张默的事情和大家说明一下，顺带提醒大家。

    她身为百兽王化帝具的持有者，拥有兽类最敏锐的直觉。

    那种从张默身上散发出来，让她看一眼就炸毛的气息不得不让她小心对待。

    这是她持有帝具以来，第一次遇到这种情况。

    刚刚那个有些不礼貌的家伙绝对不是普通的货色。

    “看来帝都来了一个十分危险的家伙啊，希望他不是帝国那边的人才好。”

    再次瞄了一眼张默离开的方向，蕾欧奈把骗来的钱币分给穷人们后也离开了贫民区。

    夜晚。

    黯淡的月光混合着路灯微弱的光芒照亮了帝都的街道。

    通过自己的精神力搜索，张默很快就发现了露宿街头的塔兹米。

    想要偶然性的搭上夜袭这条线，自己还需要跟着塔兹米才行。

    因为今天晚上他会被一个贵族小姐好心收留带回去。

    而那个贵族小姐，则是夜袭今晚要处决的目标，更确切的说，他们一家都上了必杀名单。

    “呦，这不是塔兹米吗？你怎么坐在地上？”一个瞬移出现在附近，张默装出很意外的表情问道。

    “哎？默大哥，你怎么会出现在这里。”塔兹米也很意外说道，“难道你也是因为钱被骗走，所以才和我一样露宿街头的吗？”

    “额……差不多是这样吧。”张默挠了挠鼻子，这家伙的思想果然很单纯。

    “哎～那我们岂不是同病相怜了，帝都果然和村里不一样，没想到连默大哥你都会被骗。”

    “所以今天晚上我也要露宿街头了。”

    一屁股坐在地上，张默静静地等待着那个贵族大小姐的出现。

    在和塔兹米有一句没一句的闲聊着，一辆马车在这时突然从街道的尽头缓缓驶来。

    它停在了不远处，随后一位穿着蓝色连衣裙，有着一头黄色头发的漂亮贵族女孩从马车上走了下来。

    在两位护卫的跟随下，那名贵族女孩径直走了过来。

    “如果你们没有地方住的话，那要不要来我家呢？”贵族女孩装出一副温柔的表情用很温柔的声音询问道。

    “我没有钱呢。”塔兹米疑神疑鬼的回答道。

    白天就是因为有一个大胸姐姐要主动帮助自己，自己才会被骗钱的。

    现在又有一个漂亮的女孩主动给自己提供住处，他可不会在上第二次当，关键是自己也没有钱可以被骗了。

    “我当然知道啊，要是有钱的话，你们也不会在这种露宿街头了吧。”

    “哼，艾莉亚大小姐就是没办法对你们这样的人置之不理，你就好意的接受吧。”一旁的护卫也附和说道，摆出好像张默两人捡到一份大便宜的样子。

    而塔兹米见到这幅状况，依旧还有些犹豫。

    “啊～那真是太好了，今天一定是我们的幸运日，没想到刚来帝都就遇到了好心人收留。”

    张默假装很开心的样子，随后拍了拍塔兹米的肩膀：“还犹豫什么呢？这样的机会可不多啊，不然今天晚上就要露宿街头了。”

    不给塔兹米思考的时间，张默直接抓住塔兹米的手就上了艾莉亚的马车。

    随着马车缓缓驶动，张默二人终于来到了艾莉亚的府邸。

    “好……好厉害，这房子也太豪华太大了吧。”

    看着如此规模的庄园，来自乡下的塔兹米被深深的震撼了，这么大的房子应该值不少钱吧？

    “咦？艾莉亚你又带人回来了吗？真是拿你没办法呢。”

    一位气质高雅，绰约多姿的贵妇从一边走来。

    随后又一位体态圆润微胖，面容看起来很慈祥的中年人也跟着走了出来。

    二人坐在大厅的昂贵精美的沙发上，对着张默和塔兹米二人露出了和善的笑容，似乎对他们的到来见怪不怪的。

    “非常感谢你们收留我们，不然今天晚上我们就要露宿街头了。”

    塔兹米弯腰鞠躬，表示由衷的感谢。

    看来帝都也并不是他想象的那么糟糕，这里还是有很亲切并乐于助人的存在的。

    但眼前这一家精湛的演技，在张默看来却无比的恶心。

    如果不是事先知道剧情，说不定自己还真就信了。

    他们伪善的面具下，藏匿着一颗无比肮脏丑陋的内心。

    能把和善的外表和发自内心帮助别人的虚伪样子演绎的如此逼真和熟练，这一家人简直可怕。

    可想而知，有多少人因为他们这幅面孔而放松警惕选择了相信他们。

    最终落到他们手上，被他们变态的嗜好折磨致死。

    “无妨，我们早已经习惯了，艾莉亚就是太善良了，经常收留无家可归的人。

    你们这几天就在这里安心的住下吧。

    如果要参军的话，我在皇宫还是有点能力的，看看能不能给你们安排一个不错的职位。”

    “真……真的吗？那真是太感谢你们了。”

    塔兹米激动的从座位上站了起来，再次对他们弯腰表示感谢。

    随后在简单的一番交谈之后，府邸的护卫给张默和塔兹米安排了同一间房间住下。

    兴奋的塔兹米直接扑在了松软的大床上，只有张默一直在用精神力查看这一家人的动向。

    “默大哥，看来帝都的人并没有之前那两个车夫说的那么糟糕，我看这一家人倒是挺亲切的。”

