    在来到瑶池仙境之后，女娲和瑶池仍然在闲聊着，在看到昊天到来后两人迅速结束聊天，看到这里好天无奈的笑了笑，随后看着两人道：“对了瑶池把你的昆仑镜暂时交给我吧，女娲你的红绣球以及山河社稷图也都先交给我吧。”

    两女听到后直接将几件灵宝全部交给了昊天，其中的瑶池疑惑得道：“夫君你要我们的这些灵宝干嘛呀？”

    昊天闻言笑道：“我刚刚把封神榜和昊天镜提升为先天至宝了，所以打算抽空把你们的这些先天灵宝也升级为至宝，这样的话也可以让你们的实力更强一些。”

    二女听到后顿时有些惊讶，但更多的还是欣喜，毕竟昊天这样做无异于是很在乎他们的，昊天到没有发现两人心中的那些小想法，只是在将几件灵宝收起之后又坐在了宝座上。

    紧接着只见其手轻轻一挥，已经升级为至宝的昊天镜便出现在了几人的面前，随后镜中的画面一阵变化，紧接着吕洞宾诞生的情况就出现在了众人的面前。

    此时的吕洞宾已经诞生，虽然不像人皇那样天降异象，但是也不像普通人那样一般，因此自然也得到了不少的关注。

    看着镜中的婴儿女娲惊讶的道：“这便是东王公的残魂转世吗？没想到如今竟然是记忆全失，变成了如今这幅样子。”

    一旁的瑶池也是点了点头，当初东王公被授为男仙之首的时候，她和昊天都在紫霄宫见证着这一幕，可是谁又能想到曾经的男仙之首，居然会被当初的上古天庭天帝妖皇二人直接联手干掉，诺大的蓬莱仙庭也在倾刻之间灰飞烟灭不得不说是造化弄人。

    一旁的昊天闻言笑道：“其实东王公死的并不冤，因为当初的他被男仙之首的称号给蒙蔽了，并且相当的飞扬跋扈，从而明里暗里得罪了不少人陨落也是正常的事情，上古天庭只是加快了他陨落的时间而已，就算没有上古天庭也会有其他人对他动手。

    事实上昊天有句话并没有说，那便是就算妖族不对他动手，但他接手天庭的时候也会动手的，毕竟不管是谁接任天庭，都无法容忍类似东王公这样将整个洪荒都弄得乌烟瘴气的势力继续存在。

    女娲和瑶池听到昊天之前的话点了点头，毕竟正如昊天说的那样，当初的东王公同样有自作自受的嫌疑，要不是太过于嚣张跋扈，凭借着男仙之首的称号，就算无法真正的掌管洪荒也不至于混的那么惨，以至于只保住了一丝残魂。

    相比之下西王母就要聪明的多，当初接任女仙之首的时候，从来就没有过嚣张跋扈的表现，一直隐居于西昆仑当中，在东王公陨落之后更是十分干脆的放弃女仙之首的称号，并且交出了极品先天灵宝昆仑镜，如今照样混得有滋有味，洪荒的诸多大神通者，不管是玄门还是佛门都要给其几分薄面。

    就在此时镜中的画面又是一变，原来是唐玄奘的第六世开始了，这一世的唐玄奘同样是刚刚诞生，并且跟前面几次一样跟佛门十分有缘，从小就被收入佛寺进行教导来培养他自身的佛性。

    看到这里昊天顿时没了兴趣，毕竟这跟上面几次一样基本上都没什么改变的，因此昊天手轻轻一挥，便将昊天镜收了起来，随后便看着瑶池和女娲道：“你们继续聊吧，我先返回太微玉清宫强化你们的灵宝。”

    瑶池和女娲闻言应了一声，在昊天摆架离开之后又开始悄悄聊了起来，而此时在洪荒的某处，一个被魔气包裹的人看着手下的人道：“西游即将开始你们也该做好准备了，尽量拉拢西游路上的那些没有后台的妖魔鬼怪为我们所用。”

    下方的几名属下听到后顿时恭敬的说道：“请大人放心，我们一定不会让大人失望的。”

    被魔气包裹的人听到后应了一声，随后便示意几人下去，在几人离开这里之后此人身上的魔气渐渐散去，并且逐渐露出了自己的真容，而这个人正是曾经消失的紧那罗。

    原来紧那罗入魔之后并没有直接远离西方，而是就在西方的某处隐藏着一直隐藏到现在，自认为对西方掌控极深的西方二圣却根本没有预料到这一点。

    看着大雷音寺所在的方向，紧那罗冷冷的说道：“接引，还有你们这些佛教的伪君子，等着吧你们的好日子没有多久了，西游虽然是你们的大兴但日后同样是你们的大衰。”

    话语落下紧那罗突然消失不见，而在混沌当中原本正在打坐的接引突然睁开双眼面色微微有一些难看，一旁的准提看到后问道：“怎么了师兄？怎么看你的面色不是很好？”

    接引听到后轻叹道：“不知为何刚才我感觉到了一种不好的感觉，但让我奇怪的是我却找不到这股感觉，真的是奇哉怪也。”

    一旁的准提听到后安慰道：“师兄多虑了，如今佛教大兴怎么可能会有什么对佛教不利的事呢？估计是你最近为佛教操劳太多而产生的幻觉吧。”

    “但愿如此吧，”听到准提的话接引轻叹一声道，话语落下他又开始继续打坐起来。

    而在太微玉清宫方面，昊天也直接用系统开始升级三大灵宝，由于这几件灵宝当中都有天道功德加持，要比天地五方旗这样的顶级先天灵宝还要强上一些，因此升级所需要的功德点也要少不少，不过就算如此同样需要不少的功德点，为了升级这几样又整整消耗了15亿功德点。

    不过好在这些都是瑶池和女娲的先天灵宝，不然的话昊天恐怕都要心疼的晕过去了，虽然如今他获取功德的方法有许多个，但是每年能够获得的功德点也就一两百万，虽然后面可能还会陆续增加不少，但一时半会儿是没办法填补这么多空缺的。

    看了一眼系统页面之后，昊天轻叹一声随后便关闭了系统页面，紧接着手一挥便将几件升级完成的至宝送回了瑶池仙境，而他也趁着这个机会在好好的感悟一下大道。

