    只见琴圣又拿出那个小铃铛，轻轻一摇，随即林陌直接昏了过去。

    　　而这时一道身影出现在会议厅中央，正是唯我道宫的教主·任月轩。

    　　他眼角微微颤动道：“琴圣，打不过帝一的事，你就不要跟小陌子说了吧，这让我这个教主的威严何在。”

    　　琴圣对任月轩的突然出现并不惊奇道：“任教主，我相信现在的你肯定能和帝一碰一碰了吧。”

    　　任月轩摇了摇头道：“不能，除非是同境界，而现在我已经确认这方世界达到碎空境已是极限，我现在是碎空境大圆满，丝毫感觉不到一丁点还能突破的契机。”

    　　琴圣叹息一声道：“果然任教主你藏的最深，现在你应该算是帝一之下的最强者了吧。

    　　可惜我的天资还是不足，即使你跟我详细说明了碎空境的感悟，我却依旧卡在天地境大圆满这个门槛上，不得寸进。”

    　　任月轩久违的皱起眉头道：“这其中恐怕不仅是天资的问题，还有天运的影响。

    　　虽然我们武者讲究的是以人力破天，但现在我们却不得不借助天意的力量，一步步提升。

    　　除非达到碎空境才算是真正摆脱其束缚。

    　　现在大争之世来临，处处都有机缘，说不定什么时候你就能突破了。”

    　　琴圣也只能点头道：“希望如此吧。”

    　　此时的任月轩露出了一副罕见的别扭神情，张了张口想要问什么，却好像有什么难以启齿的话说不出来一般。

    　　琴圣心领神会道：“苍教主还不错，除了还是想找什么真爱外，其他的都很好。

    　　现在摆脱了封印的束缚后，我们这些老家伙也可以真正放轻松的到处走走了。

    　　放心吧，我们会看好他的，尽量不让他在外面沾花惹草，不会牵连到到唯我道宫的。”

    　　任月轩眼神中流露出一副怀念的神色道：“其实他能做自己想做的事就好。

    　　以我如今的实力，也不会有人敢前来唯我道宫说三道四。

    　　况且你们有点小看小陌子，别看他年纪轻，一手泼脏水+栽赃嫁祸+反客为主+占据道德制高点，玩的贼六，即使有人敢来唯我道宫，也会被小陌子轻而易举的解决掉。

    　　所以让他想做什么就做什么吧。

    　　如今的唯我道宫不惧怕任何人，包括帝一。”

    　　琴圣点点头，苦笑一声道：“苍教主若真的想要沾花惹草，我们也不可能完全拦得住。

    　　只不过双方都需要一个借口罢了。

    　　其实当时江湖上许多人对苍教主的评价都不好，但只有我们无忧七贤知道他真的是个合格的教主。

    　　无论是自愿坐镇封印之地百年，还是发现了你的存在，这都已让他在位期间的任务圆满完成了。

    　　我现在都记得当时的你看上去平平无奇，对所有人都充满戒心，看上去天资也不算好。

    　　是苍教主一意孤行的将你从小带入唯我道宫，固执的将你列为少教主，并耐心培养。

    　　而你也向世人证明了你的不凡，也证明了苍教主的慧眼识珠不是吗。”

    　　任月轩没有再多说什么，只是眼底深处还是划过一抹怀念之情，然后笑了笑道：

    　　“我确实也继承了他那一双慧眼，给我唯我道宫找到了个合格的少教主。

    　　有小陌子在，至少还能保证唯我道宫几百年的威名。

    　　现在我已经把唯我道宫的大部分事宜，一点点的交接到他手上。

    　　其后，我也可以去做身为唯我道宫教主，最后能做的一件事了。”

    　　琴圣脸色神情大变道：“任教主，你该不会想真的去和那帝一来一场死战吧。

    　　即使寻到他的秘密，又能怎样，如今大争之世来临，九族重新回归武道大世界。

    　　随着外界封印破除后，我们完全可以有更好的办法，来真正的试探出帝一他究竟想做什么，没必要让你亲身涉险！”

    　　任月轩轻声道：“好了琴圣，放宽心，在小陌子还没成长起来之前，我是不会那么莽撞的。

    　　不过还是可以做出一些布置，引那帝一再此入世，至少再次见面之后，我才能判断出我和他的差距有多大。

    　　只是一次试探而已，在没确定我能真的将其解决掉之前，我是不会胡来的。

    　　不过我确实也想好好地大战一场，现在值得交手的人太少太少了。”

    　　琴圣看着任月轩摆出一副高手寂寞的神情，一时也不知道该做出什么表情，只是道：“好了，林少教主也快从幻境中出来了，你还是继续闭关吧。”

    　　任月轩耸了耸肩后，蓦然消失。

    　　.....................................

    　　身处一片黑暗的林陌，心情格外平和，这种幽深的幻境已不能影响到其心绪，在参悟《圣心诀》之前，他决定先整理目前自身的所有功法。

    　　林陌，阴阳境后期，刀心圆满，指心小成。

    　　大墨皇朝中等血脉，中等凤族血脉（吸收凤血而成）。

    　　功法：三星级《镇海天山功》、四星级《九阴真经》、三星级《佛心兽王诀》、三星级《怜花宝鉴》、五星级《紫气天罗》、六星半《如意禅》、四星级《梵天造化功》、六星半《九霄真经》残篇已凝练六个窍穴、六星半《圣心诀》、地府南方鬼帝传承功法《血狱罗浮真诀》。

    　　刀法：一星级《菩提刀法》、一星半《五虎断门刀》、二星级《血杀刀》、三星至四星级《魔刀五式》、四星半到五星《阿鼻道三刀》、五星级《断情七绝》、自悟成长级刀法《无相刀式》，第一式无相·杀绝·千刀万剐。

    　　近战：二星《摘星擒拿功》、四星半《黄泉复生指》、五星《灵犀一指》、一星半《灵蛇拳》、四星半《大自在神掌》、三星半《天霜拳》。

    　　轻功：二星《九转挪移》、四星《凤舞九天》。

    　　炼体功法：五星半《金钟罩》已突破至第十一关。

    　　精神秘术：三星《观天都想法》、五星《墨狱镇神决》（大墨皇朝皇室秘术）、成长性秘术《九天十地唯我独尊观想术》（唯我道宫教主必修秘术）

    　　特殊秘术：超限秘术《修心三重》、四星到五星《虎煞三杀》

    　　持有的重要物品：三星御兽令、四星半万柳商会黑金卡、五星唯我道宫少教主令牌，四星紫芯道玉佩，六星级幽灵马车、五星地府令牌、七星南方鬼帝面具、五星半天刃刀、成长级天王面具，六星级贪狼剑。

    　　目前拥有的附身：二星半江小鱼《新绝代双骄三》，三星半魔化成昆《倚天屠龙记》，三星慕容复《天龙八部》，四星陆小凤《陆小凤传奇》，四星王小虎《仙剑奇侠传二》，二星欧阳克《射雕英雄传》，三星王怜花《武林外史》，五星雄霸《风云影视版》，七星荒野金刀·独眼龙《金光布袋戏》，七星半无名（十分钟）《风云三部曲》。

    　　剩余积分：63350。

    　　

