    连着几日，叶沨的生活就是上课-图书馆-回家直播后再学习这几点连轴转。学得是越来越得心应手了，可余额却越来越少，跌破了三位数。

    不过那晚之后，叶沨秉着金主就是爸爸的信念，每天早安晚安问候，时不时地跟对方分享自己的生活和学习，什么事□□无巨细都爱跟他分享。

    周六上午补考。

    叶沨昨晚再次开夜车到凌晨两点。刚刚花巨款去便利店买了一瓶红牛灌下去。

    距离考试也只有十分钟了。

    叶沨连跑两趟厕所后，他确实精神了，也更紧张起来。

    忍不住掏出手机，点开十分钟前才在路上和Welfen结束的对话，敲字：

    -Chiffon：啊啊啊啊啊！Welfen！我好紧张啊怎么办？我要是挂科我就死定了！我不想重修啊！我都没钱吃饭了，更别说交重修费啊！

    那边一分钟后回：

    -Welfen：淡定。考过了给你奖励。

    奖励？什么奖励？叶沨一下子浮想联翩。难道会跟他加一个联系方式么？他是不是要翻墙下一个LINE聊天软件？

    叶沨兴奋回他：

    -Chiffon：好！那我等着你的奖励！我去考试了！

    进考场。

    叶沨远远看到胡明哲，跟他遥相相望，默契地对视一眼，彼此忐忑又紧张。

    落座后，叶沨环视了眼四周，看到了作为监考官的秦商学长和另一个陌生的学长。

    叶沨见那陌生学长长得也就算清秀，戴着个眼镜，一时摸不准这是不是W学长，在对方走过来时，忙低头假装看桌子。

    考试一个半小时，叶沨潜心考试，无暇再想其他的事情。

    考完出来，胡明哲率先上前兜住他的肩膀哭惨：“艹！怎么补考还这么难？要不要人活了？我觉得我就做出来一半多点能不能及格啊……”说完，他向叶沨寻求惺惺相惜：“叶哥，你怎么样？还好吧？”

    叶沨心情复杂地伸手摸摸鼻尖，颇为为难地说：“题目确实挺难的，跟期末不相上下。”

    “我就说嘛！难得一批！”胡明哲点头。

    “但是我绝大多数都做出来了。过肯定是没问题。啧，”叶沨话风一转，“可惜补考无论考多少分，过了都只会给上限60分。”

    叶沨最后臭不要脸来一句：“我这得浪费不少分啊。太可惜了。”

    胡明哲终于忍无可忍，双手上前：“你这也太凡了！我掐死你！”

    “哈哈哈哈！”

    两人打闹着离开教学楼时，他们身后不远处步寒蝉单手抱着一包试卷袋随着人群走出来。

    步寒蝉掠过人群远眺一眼前方那个和同学有说有笑的男孩，嘴角微勾，转身向另一个方向走去。

    胡明哲路上已经筹谋着攒局，跟叶沨商量：“叶哥，咱俩都考完了，庆祝庆祝，喊上佟昊他们一起去校门口吃那家重庆鸡公煲吧？”

    叶沨闻言，想到自己直破三位数的余额，抿唇笑笑：“不了，我今天明天还得去网咖兼职。老板说太忙了，叫我考完早点去。”

    胡明哲脸上闪过一丝没隐藏住的情绪： “这样啊，那行吧。鸡公煲那人是比较多，等都得小半小时，那叶哥你先买点吃的，赶紧过去吧。”

    叶沨笑笑，转身向他潇洒地招招手：“那我走了啊。”

    “叶哥！”胡明哲忽然在身后喊住他，忙上前跑了几步追上他，几番欲言又止：“……叶哥，这么久了，你和家里还僵着啊？要不你服服软就……”

    叶沨脸色微寒，又笑了下转头对他说：“怎么服软？”

    胡明哲一噎，他其实只知道叶沨和家里闹僵了，具体怎么回事也不清楚。

    经着一次他也看出来了，叶沨平时跟同学们好相处，但其实骨子里比较倔。

    他叹口气，无奈，提议：“你那房租也不便宜，要不先跟学校申请一下床位？”

    叶沨苦笑：“就我们学校这寸土寸金的床位，哪那么好申请？”

    胡明哲傻眼：“……也是，当初你刚搬出去，立刻就有个研究生搬进来了。”

    叶沨无奈：“好了，不说了，我时间要不够了，先走了啊。”说完转身往左边食堂方向匆匆赶去。

    叶沨走了几十步，脚步渐渐慢下来。其实他跟网咖老板说好了，下午一点半再过去就行。

    只不过，一顿就算AA也要二十几的鸡公煲，他是真的消费不起。

    一顿饭，胡明哲可以请他。

    一个月房租三千块，即便是半年付一万八，叶沨也能轻轻松松跟以前一个圈子的富二代朋友们借到手。

    可救急不救贫。

    何况昔日骄矜的他，拉不下这个脸。

    也不想被那个人知道，离开他的钱，他过得那么狼狈。

    去食堂一楼，叶沨打了份五毛的米饭，一块的清炒菠菜，一块的麻婆豆腐。

    他边吃边玩手机，突然想到某人，点开了对话框。

    - Chiffon：我考完啦！现在在吃午餐。有清炒菠菜和麻婆豆腐，不知道你吃没吃过？

    -Welfen：怎么吃那么少？

    -Chiffon：因为穷啊。不过挺好吃的，可惜这个软件不是专门聊天的，不能发照片也不能发语音。

    叶沨发完，感觉自己这句话每个字都在暗示对方。

    他想要更近一步。

    这想勾搭的意图也太明显了，不会被拒绝吧？

    叶沨捏紧手机，紧张起来。

    一条消息弹过来：

    - Welfen

    -这是我的Line ID。

