    徐贵得到几人传回的消息后很是不悦，尤其在经过那管事唯恐天下不乱的添油加醋之后。

    “杨二郎真是这么说的？”

    “当然是，我怎么敢骗少东家您……”

    “杨公子确实是不赞成我们去的，不过知道我们坚持，建议我们先派部分人去看看情况。”

    听了老管家的话，徐贵脸色多少好了些，

    “那就先派几个人去看看吧。

    这么简单一件事非搞得这么麻烦……”

    “就是就是，他现在又要求赶路不能停，又要我门派人出去打探情况再做打算，这怎么赶得及。

    说不定啊，他就是存着拖延时间，让我们错过王家土堡，等消息传回来的时候，我们都走出很远了，折回去麻烦……”

    徐贵的眉头又皱紧了，

    “你说的也对，那这样，我们派五六个人送一车布去。

    要是成了，直接让这些人把奴仆带回来就是。”

    “东家英明！”

    老管家却是没说话，当然也没反对。

    想出了解决办法的徐贵沉浸在自我陶醉中，说道，

    “那就这么定了，人选的话……”

    “不若就让老管家去吧，老管家做事一向妥帖可靠，再没有人比他更适合做这事了。”

    徐贵点了点头，看向老管家，说道，

    “那这件事就麻烦管家多操心了，希望能早些把护卫带回来，现在这样，我心里实在是不安啊。”

    老管家深深躬身一礼，

    “老奴一定尽力。”

    并不需要怎么准备，老管家带着一个管事四个奴仆，赶着一辆载满布匹的牛车沿着大路往王家土堡的方向去了。

    ……

    老管家走的时候是早晨，没多久逃荒的队伍也启程出发了。

    逃荒队伍出发的方向一定，速度也同以前一样，熟知这些的人很容易能判断出一天赶路之后他们所处的地方。、

    老管家更是其中经验最为丰富之人，所以没人怀疑老管家回来时会找不到他们。

    徐贵送走了老管家，心里竟有几分说不上来的怅惘之意，好像年前他父亲先一步离开他南下巴州分别时的感觉。

    随即他自嘲一笑，父子分别悲伤是自然，但老管家不过一介家仆，有什么好伤感的？

    再者说了，老管家最多两天就能回来。

    他真是赶路赶傻了，竟然会闲着想这些。

    这路上也太无趣了些。

    “来人，去把季秀才请来。”

    认识季秀才是阴差阳错，当时季秀才在周边捡柴，他正好出马车透气，一眼就看到这个与众不同的人。

    那挺直的腰杆，高傲的气质，和寻常乞丐、流民有着天壤之别，很容易辨别。

    果然，经他一番问询，得知这是一位读书人，一个秀才。

    当时他便起了结交之心，出来这半个多月，看他遇到的都是些什么人，这时候终于遇到个身份差不多的，哪能不激动呢？

    两人确实能说上几句话，但不能完全说上。

    大多数时候两人都是各说各的，互相没理解，但这不影响他们的交流，因为除了彼此，他们也找不到别的人来说这些话。

    不多时，季秀才便抱着女儿来到了徐贵的马车上。

    徐贵摆了茶和甜点，还主动拿了点心给孩子吃。

    “孩子看着比前些天精神了些。”

    季秀才点了点头，看向怀里的女儿时，那副厌世脸上多了丝鲜活的意味。

    “已经好多了。”

    寒暄完，徐贵便开始向季秀才大吐苦水，说起想去王家土堡求助但是被拒绝这件事来。

    让徐贵不太满意的是，这次季秀才的回答竟有些向着杨二郎，站在了他的对立面上，先前他们大都能很好地维持在统一战线的。

    季秀才想了一阵，说道，

    “季家村不怎么与外面交流，但王家土堡离的不远，偶尔能听到些消息，行事确实有些跋扈。

    如今这年间，防人之心不可无，杨二郎说的也没错。”

    但不管怎么说，季秀才说的话就是比其他人更管用几分。

    “这王家土堡，真的这么不好？”

    ……

    很快这一天便过去了，赶了一天路之后，杨二郎选定了扎营的地点，众人开始扎营。

    同时，第二天他们也不会赶路，而会留下来休整一天，顺便等徐家商队派出去的人找回来。

    木渔站上高地四处查看一番，专去看地势低的方位。

    地势低有水的可能性更大些，便是没有水，她放水进去也不容易被怀疑。

    她选定了大概的方位，打算第二天去看看。

    第二天她确实这么做了，结果也挺成功。

    她在那一片转了大半天，在一众坑洞里找了个一人多深的，然后偷偷将芥子空间的泉眼的水全部移出来弄到这坑洞里。

    有些可惜的是，这些水倒进坑洞之后，瞬间便有一半消失在了土地里，她没有多耽搁，立刻跑去叫人。

    最后，被喊来的桃花和她一起从坑洞里取出了一桶半浑水。

    而原本她放出来的，至少有四桶清水。

    不过还好，至少这一桶半水是见的了光的。

    桃花很高兴，虽然是浑水，但是简单静止过滤，煮一煮还能喝的，有了这些水，就不用担心断水了，这些省着点吃还能再多撑两天。

    水的问题解决了，木渔和桃花嬉笑着一人提着大半桶水回到了营地。

    营地的气氛很凝重。

    杨二郎面色凝重地坐在篝火边，对木渔招了招手，木渔在他身边坐下。

    “出什么事了？”

    “去王家土堡的那些人本该在今天回来，但到现在为止，并没有人找回来。

    刚才徐家商队来人说，要再休整一天等他们回来，我拒绝了。”

    木渔立刻思考起来，

    “老管家他们是赶着牛车走的，速度不慢，照这速度和路程，只要进展顺利，没有耽搁，是绝对能跟上来的。

    甚至，能在今日正午的时候跟上来。

    所以，现在这情况，多半是出事了。”

    杨二郎点了点头，“我也这么想。”

    木渔继续说道，

    “有可能是这五个人带着货物跑掉了，但经过这些天的了解，我觉得老管家不是这样的人。

    所以我更倾向于另一种可能，他们在王家土堡出了事。

    如果是这样，那更坐实了王家土堡是个危险的地方，我们该要快些离开这里才是。”

    “徐家商队那边不这么想。”

