    季蕊面色一正，忙问：“怎么了？没事吧？”

    电梯门开了，顾明熙走进去，对电话里的人回道：“还不清楚情况，人正在送往医院的路上。”

    “我知道了，那你赶紧去吧。”季蕊理解事情刻不容缓，想了想，又不放心地叮嘱：“路上注意安全，有什么事及时跟我联系。”

    顾明熙一时没了声音，隔了半会，才轻声问道：“我去医院了……那你呢？”

    “不用管我。”季蕊安抚地笑笑，“待会我自己打车回去就行了。”

    顾明熙抿了抿唇，很内疚地开口，“对不起，你等了我这么久，可是我……”

    “没关系，这都是小事。”季蕊柔声道，“你去忙吧，我在家里等你回来。”

    “……好。”

    挂了电话后，季蕊对着天花板发了一会呆，暗暗地叹了口气，起身收拾东西准备回家。

    左欣玫从离开后也没再回办公室，季蕊估摸着应该也是赶着一起去医院了，正想发个信息告知她自己先回去时，助理敲门进来，很客气地告诉她，少爷已经在楼下备好了送她回家的车。

    季蕊还是第一次听到别人这么称呼顾明熙，也是第一次看到他使用左家少爷的身份差人办事，很微妙的感觉，这才真正意识到，他确实今时不同往日了。

    她不由得感概，也许是因为他平常给自己的感觉太软了，总是让她不然而然地忽略他现在的身份。

    出来时，天色已经完全暗下来，并不是因为已近黄昏，而是天边一片看不到头的乌云正黑沉沉的压了下来，翻滚云层中时不时传来一两声闷雷声。

    季蕊看着压抑的天色，记起今天预报有雷雨。白天还好好的，这会都快要下暴雨了，看来天气预报也有准的时候。

    回到家，放下行李后，季蕊先去餐厅翻冰箱，很久没有自动手做饭了，打算找点食材自己丰衣足食。

    她从里面拿出鸡蛋，准备给自己做个久违的蛋炒饭。

    洗锅，淘米，煮饭，打蛋搅拌，这几个步骤她曾经历过不少次，所以做得还算顺手。

    当成品出来时，季蕊望着碟子里颜色发暗的米粒，暗暗地给自己打气做心理建设，虽然样子不怎么好看，但是应该可以吃。

    她舀了一口放进嘴里，还没咀嚼了几下，就默默地放下了勺子。

    同样的食材，同样的工具，味道却差得不是一点半点的。季蕊拨弄了米粒，里面果然有不少夹生的。

    季蕊气馁地地叹气，很明显是煮饭的时候水放少了，开锅的时候她也有看到，但想着待会反正还要下锅炒炒，应该能炒熟，就也没有太在意，结果，她还是太高估了自己。

    为了不吃坏肚子，她只好将饭都倒进了垃圾箱，然后给自己点了外卖。

    解决晚饭问题后，季蕊打开手机，发现没有顾明熙的消息，便按了电视遥控器，准备观看最新一期的财经新闻。

    这时，窗外忽然狂风大作，没多久，轰隆隆的雷鸣声夹着风声而来，很快稀疏的雨点搭在玻璃上。

    季蕊起身跑去关窗户，合上门窗的那一瞬间，正好有一道闪电划过，将她吓了一大跳。

    她对这种雷电交加的天气一直怀有莫名的恐惧感，转身跑到茶几边上，拿起遥控器把电视的音量调大，企图让电视的声音盖过外面的雷鸣声。

    又是一声响雷，四周忽然暗了下来，电视的声音戛然而止。

    停电了。

    室内一片黑漆漆的，季蕊下意识地想找手机，借着雷电的光，她在沙发和茶几上摸索了一会没找到，才想起刚进屋洗澡时，手机被她丢在床头没带出来。

    窗外仍是电闪雷鸣，忽闪忽闪的，将屋子衬得有些阴森恐怖。

    季蕊心底一阵不安，缩在沙发抱着抱枕，默默地祈求快点来电。

    不知过了多久，门口忽然响起一阵门被打开的声音，她被吓了一跳，几乎要惊得从沙发上跳起来。

    “阿蕊。”

    熟悉的唤声夹杂着关门音传进来，然后是鞋子踩在地板上声，季蕊知道是顾明熙回来了，顿时松了口气，紧绷的心终于得以放下来。

    她定了定神，朝门口应道，“我在这里。”

    顾明熙打着手机里自带的手电筒走进来，很快在沙发的角落寻到了她。

    季蕊看着他逐渐靠过来的身影，关心地问道：“怎么样？你爷爷没事吧？”

    “嗯，没事了。”顾明熙挨着她坐下来，“本来要住院查看的，但他不肯，所以只好把他送回家了，我看着他睡着了才离开的。”

    他一边说着话，一边很自然把她拉入怀中，低下头，在她发顶深深地嗅了一口。

    这是他习惯性的动作，每次只要抱她就喜欢凑到她身上闻味道，仿佛是在确认什么似的。

    季蕊闻到他身上带着风雨的味道，有些潮潮的，顺手摸了他一把，发现他身上有些湿，惊讶地问道：“你被雨淋了？”

    “嗯，外面下好大的雨。”

    她不由嗔怪：“都这么晚了，外面又闪电又大雨的，怎么不在家住一晚上？万一感冒了怎么办？”

    顾明熙乖乖地听着她的训斥，等她说完了，拉着她的手，只喃喃了一句，“阿蕊，我想你了。”

    季蕊心口一颤，顿时软了下来，训人的话再也说不出来了。

    顾明熙安静了会就开始不安分了，不住地用脸颊磨蹭她的。他的发丝拂过她的脸颊，痒痒的，季蕊轻轻地推了他一把，忍不住笑了，“怎么跟只小狗似的？”

    顾明熙也笑了，他看着她，眼睛里有亮亮闪闪的神色，

    “嗯，我也觉得我是阿蕊的小狗，只想永远呆在有主人味道的地方。”

    ***

    深夜时分，外面依旧狂风大雨，夹着一阵一阵的雷电轰鸣声，可是却丝毫不影响屋子里的旖.旎。

    空旷了一周，季蕊深切地体会到什么叫做“小别胜新婚”。

    激.情过后的，顾明熙把汗水淋漓的季蕊搂靠进自己胸口，让她完全笼罩在自己的味道里，抬手，仔细的为她梳理黏在脸蛋旁的长发。

    季蕊疲乏无力，声音都哑了，累得连根手指头都抬不起来了。

    她勉强转过脸，望着他，疲极地说道：“明熙，以后……还是悠着点吧。”

    顾明熙搂着她，在她额头上印了一口，哑声道：“对不起，累坏了吧？”

    季蕊无声地摇头，伸手揽上他的腰，安静地靠在他的胸口上数着他的心跳声。

    良久，顾明熙忽然开口问她：“阿蕊，你打算什么时候重新介绍我给你的父母认识？”顿了下，他郑重地补充：“以男朋友的身份。”

    季蕊哑了哑，一时不知该怎么回答他。

    顾明熙的手指卷着她的发，“我又不是地下工作党，我要申请光明正大的对待。”

    季蕊拉起被子掩住自己，半闭着眼，含糊地应着，“再等等吧，过段时间，我找个好时机再跟他们坦白我俩的事情……”

    “那要等多久？”顾明熙没放过这个问题，接着追问道。

    季蕊恍了一下神，不知该怎么回答这个问题，。

    “阿蕊……”他朝她靠近了些，压低了声音，委屈地唤着她的名字。

    季蕊见实在逃避不了，只得回应：“十一前吧……”

    十一父母打算来X市度假，到时候肯定要住自己这里的，反正迟早都要知道的，他这边又着急，不如趁着这个机会索性将两人的关系跟父母公布了。

    顾明熙暗暗盘算了下时间，十一啊，那就是还有半个月的时间。

    他满意了，拥紧了怀中的娇软身子，只觉得全身心都满了一种说不出的心满意足感，

    “好，我等你。”

    到了第二天的早上，季蕊是酸疼得厉害，顾明熙神清气爽的，把早餐做好了端上饭桌时，她还赖着在床上。

    顾明熙进来喊她去吃早餐，坐在床沿拍她，“阿蕊，该起床了。”

    季蕊翻了个身，往被子里埋了埋，“我再睡一会……”

    他握住她的手，弯下腰与她额头相贴，低声细语的：“再不起来，你上班要迟到了。”

    她的眼睛还是闭着，发出猫咪般的声音，“没事……我下午才去……”

    “你的体力不行，是平常锻炼的不够。”他将她抱起来，开始动手给她换衣服，“先吃早餐吧，吃完在睡。”

    季蕊任他摆布，脑子昏昏迷迷地，“我不饿，就想睡觉……”

    “真的这么累吗？”顾明熙给她扣着上衣扣子，荡起笑容，低头用唇在她挺翘的鼻尖轻轻点了一点，“明明说好了昨晚你吃我的，结果最后还是让我来，阿蕊软绵绵的，都没出什么力，怎么会累呢？”

    季蕊挣开他的手，重新窝回被子里，转过身去不去跟他说话。

    顾明熙跟着躺下，从她的背后抱住她，小声地妥协道，“好吧，你想睡就睡吧，我陪你一起睡好了。”

    季蕊没说话，眼睛紧紧地闭着，没一会，顾明熙听到她传来轻浅的呼吸声，抬头一看，发现她又睡过去了。

    顾明熙重新躺下来，紧紧地腻在她的身边，心满意足地望着怀里熟睡的女人。

    今天是阴天，加上窗帘厚实，阳光透不进房间，光线昏暗得很，可是此刻看着这张安睡的侧脸，他的心里却充满了阳光，暖意融融的，有种无法言喻的餍足感。

    他在暗色中深深地凝睇着自己的珍宝，几乎是耳语地喃喃：

    “以后，我再也不让你离开这么久了……”

