    

    燕翎羽站在场地中央，郑伦手里提着一柄长刀，朝他慢慢走来，在离燕翎羽还有三四米的时候停了下来。

    然后两人各自抱拳行礼。

    “瑞星武馆，郑伦。”

    “无名小卒，燕翎羽。”

    “锵”、“噌”

    刀剑同时出鞘，两道流光瞬间交织在一起，“叮、叮、叮、叮......”，金属碰撞的声音不断传出。

    燕翎羽的剑很快，但是郑伦的刀也不慢，观众的目光很难捕捉到招式的轨迹，只看见刀光剑影不断交错。

    燕翎羽使出御风神行术，速度再次提升了一个档次，而郑伦也使出了自己修炼的风灵步应对。

    数招过后两人分开，燕翎羽看着眼前这个方脸少年，说道：“你的刀很快，我挑了这么多武馆，也碰到过用刀的，不过像你这么快的，还是第一次遇到。”

    “你的剑也很快，不过，若是只有这样的程度，恐怕还赢不了我。”

    郑伦左手从刀背上慢慢划过，长刀被他托举起来，蓝色灵力覆盖刀身，接着他挥舞起长刀，朝前方全力斩去。

    接着一道巨大的光刃朝着燕翎羽飞去，燕翎羽运转圣霄星渊诀，灵力加持在剑身上，然后朝着光刃连续斩出几道剑气。

    剑气和光刃相撞，接着双双湮灭。

    两人出招之后又同时向对方杀去，郑伦很强，所以燕翎羽要认真对待。

    他将御风神行术运转到极致，身法之快看的观众席上的学员阵阵惊呼。

    “这是什么身法，好快。”

    “太快了吧，竟然都带出了好多残影。”

    “我感觉郑伦要招架不住了，他会不会败呀。”

    “应该不会吧，郑伦还有绝招没出。”

    观众席上的学员看热闹，杜松则是看门道：“这么快的身法，这个感觉似乎是某种意境的力量，是风吗？”

    杜松一边看一边思考。

    场中的郑伦此时已经显现出了疲态，燕翎羽速度实在太快，他渐渐的跟不上燕翎羽的节奏了。

    燕翎羽并没有管对手如何，他不仅将御风神行术运转到极致，同时还使出了斩风剑法。

    剑身化作白影，绵绵不绝，无孔不入，不断杀向郑伦。

    面对漫天剑影，郑伦应接不暇，很快就落了下风。

    他意识到这样下去自己必败无疑，于是调动体内全部灵力，长刀一扫击溃了迎面而来的剑影，接着挥舞长刀一声怒吼：“八方俱灭。”

    数道光刃随着郑伦的长刀散发出去，观众席上的学员也振奋起来。

    “郑伦用绝招了，那小子败定了。”

    “八方俱灭威力强大，而且难以躲避，看他怎么接这招。”

    对方用了大招，燕翎羽也不甘示弱。

    他一跃而起，跳到郑伦上空，然后将御风神行术运转到极致，身形在数道光刃之间来回闪躲。

    光刃虽然威力强大，但却无法伤到他，燕翎羽看准了时机，接着将风之力量加持在剑上，快速刺向郑伦。

    “风飘万点。”

    长剑刺出，剑影瞬间化作几道白色的细长剑气，接连点射在郑伦的肩膀、膝盖和手腕处。

    这次燕翎羽用的可不是木剑，白色的细长剑气点射在郑伦的身体各处，疼痛从多个部位同时传来，郑伦忍不住发出了一声痛苦的呻吟。

    燕翎羽没有要斩尽杀绝的意思，刺伤郑伦之后他一脚踢在对方胸口，把郑伦踢飞出去很远，然后从容落地。

    这招“风飘万点”，是燕翎羽前两天突破炼气境第七层的时候领悟的，没想到今天就用上了。

    郑伦倒在地上，身上还有不少鲜血，几个导师赶紧上去把他扶起来，又喂他吃了一粒丹药，郑伦这才缓过气来。

    刚才燕翎羽的剑如果点在他的咽喉或者心脏，那这会儿他已经是个死人了。

    看着郑伦被人扶起来，燕翎羽抱拳道：“承让了。”

    郑伦没有说话，只是艰难的抱拳回了一礼，然后就被几个导师搀下去了。

    从郑伦使出八方俱灭，到燕翎羽用风飘万点打伤郑伦，前后不过数秒时间。

    众人前一秒还在震撼郑伦的八方俱灭，后一秒就看见他被燕翎羽一脚踢飞，都还没有反应过来。

    “这...什么情况，郑伦怎么被踢飞出去了。”

    “那小子的身法太诡异，八方俱灭碰都没碰到他。”

    “郑伦好像受伤了，身上好多血啊。”

    “打伤郑伦的那招我看见了，是一剑化成了几道剑气，点杀在了郑伦身体各处。”

    “嗯，我也看见了，那一剑速度极快，换我上去我也挡不住。”

    “这个燕翎羽这么强吗，我感觉他打赢郑伦好像没有费多大力气。”

    “是啊，你们看他那样子，跟没事人一样。”

    学员们讨论着刚才的战局，杜松也微笑着鼓起了掌：“燕少侠果然厉害，这么快就击败了郑伦，燕少侠可要休息片刻，再战第二场。”

    站在杜松身后的杜汶也暗道：“还算有点本事，你要是太弱的话，一会儿可就没乐子了。”

    “没事，不用休息，杜老板开始第二场吧。”

    “好，既然燕少侠发话，那杜某也不废话了，张文志，你去吧。”

    “是馆长。”

    看起来文绉绉的少年点头回答，然后也朝着场地中央走去。

    他还顺手在兵器架上拿了一件兵器，武器比较奇特，有着长长的锁链，锁链尽头连着一个弯月形的钩子。

    张文志拿着兵器走向燕翎羽，在离他还有数米远的地方就停了下来。

    燕翎羽打量了一下对方手里兵器，看样子像是个远程兵器，他心里暗想，这是什么玩意儿，索命离魂钩吗。

    张文志面无表情，行礼道：“瑞星武馆，张文志。”

    “无名小卒，燕翎羽。”

    互报名号之后双方立刻就交上了手。

    张文志抡起链钩朝着燕翎羽杀去。

    燕翎羽一剑荡开长链上的钩子，然后迅速向前掠去，对方的武器有射程优势，自己必须近身才行。

    张文志见燕翎羽朝自己杀来，二话不说就赶紧后退，刚才燕翎羽的身法他也见识到了，被这样的剑客近身，他几乎没有胜算。

    张文志一边后掠一边挥舞着链钩，他不止将长链上的钩子当做兵器，那长长的锁链也被他巧妙的运用着。

    锁链和钩子交替杀向燕翎羽，燕翎羽被严重干扰，对方甚至差点用长链锁住他。

    燕翎羽为了不被封锁身形，不断出剑抵挡迎面而来锁链和铁钩，但这样一来，让他追击张文志的效率打了折扣，两人之间的距离一直难以缩小。

    张文志很怂很怂，只要燕翎羽前进一点，他就马上大幅后退，等拉开了身位再行出招。

    燕翎羽还故意卖了一些破绽出去，但张文志对那些绝佳的进攻机会丝毫不动心，他始终和都燕翎羽保持着安全的距离。

    有一次燕翎羽靠着身法眼看就要杀到张文志面前，可张文志马上就使出一记猛烈的甩钩，燕翎羽出剑抵挡，结果两人双双向后弹去，身位再度被拉开。

    “张文志刚才看了郑伦的比武，他很清楚燕翎羽的强项，所以扬长避短，打的游刃有余。”

    “的确，那小子想近张文志的身，一直没能成功。”

    “如果一直这样打下去，张文志肯定能赢。”

    “张文志炼气九层，那个燕翎羽好像只有炼气七层，他耗不过张文志。”

    “应该到此为止了，不过能赢郑伦也算不错了。”

    学员们看着场中的交锋，又开始了讨论。

    有的人还在用自己的通讯器录视频，实时上传到论坛博取点击。        

