    又卷入一次阴谋诡计的甘罡总督表示自己颇为头疼。

    “该死的，我讨厌阴谋诡计。”可能是同性相斥吧，甘罡总督总是讨厌一些阴谋，只见他轻轻的点了点自己的太阳穴。

    boom！

    灵能爆破。

    两道脑袋炸开了。

    旅馆之中的人们发出了惨叫，他们这是被灵能爆破形成的爆炸波及到了。

    不过由于没有随后继续发生的恐怖袭击，所以大家在缠上绷带，敷上草药之后就又开始聊天吹水了。

    “是神秘者在袭击。”

    “不知道是那个序列的，该不会是火药序列的吧。”

    “也有可能是神秘的诅咒序列。”

    “别让我知道是谁在搞袭击，我的胳膊在刚刚都被炸断了。”

    “话说有没有人知道刚刚死掉的那两个家伙是谁。”

    “我认识其中一个，那是和我一起的是逐浪者号上的乘客。”甘罡总督顺势插入话题，让自己显得不是很突兀。

    “那这个家伙可真倒霉。”

    “另一个家伙我认识，好像是一个海盗。”周围的人很快拼凑出了事情的经过。

    无非是恶棍海盗想要胁迫船员做内应，或者海盗和内应接头之类的事情。

    总之不是什么好事儿。

    “哈哈，看来你运气不错啊兄弟，避过了一次危险。”周围的人对甘罡总督发出祝贺。

    “那还真是幸运啊。”甘罡总督也哈哈大笑了两声。

    快速的解决了早餐之后甘罡总督开始向着周围的人打听如何在这个集市摆摊。

    “找个没人要的摊位直接摆上去就行了。”一个大早上就喝的醉醺醺的水手说道。

    清理完爆炸残骸的旅馆老板也是这样说的。

    “这里的集市只是大家自发的组建起来的，并没有什么管理者，如果你愿意的话，可以直接在外边摆摊的，炼金术士先生。”

    “另外，不知道先生你都出手一些什么东西。”旅馆老板问道。

    “我是机械专精的炼金术士，会制作一些炼金武器。”甘罡总督说道。

    “有炼金火枪吗？”

    “当然。”甘罡总督理所当然的说道。

    在雾都的时候他不卖火枪是因为他没有雾都的炼金火枪销售许可，但是在雾都王国之外他想卖什么卖什么。

    炼金火枪而已，激发装置还是原始的火药激发，原理什么的是在太简单了，他随时都可以手搓出来一些不输于各国军队列装的炼金火枪。

    他刚刚补货完毕，随时可以制作炼金武器。

    “我想要一把手铳，配上三个基数的弹药和能量药剂。”

    “120金镑。”

    “成交。”

    “啧~果然还是炼金火枪的利润大啊。”甘罡总督一边嘀咕一边拿着旅馆老板借给他的宽布开始摆摊。

    将炼金匕首、炼金弩、炼金火枪之类的都摆在了布上开始售卖。

    炼金火枪说实话对于炼金术士来说制造起来比炼金弩复杂不了多少。

    甚至比起甘罡总督设计出来非常复杂的折叠弩来说，这些炼金火枪的制造更是简单不少。

    利润最大的其实是炼金手铳，材料耗费少，购买的人也比较多。

    甘罡总督甚至发现了几个逐浪者号上面的序列者过来买火枪。

    最后甚至船长都过来了。

    “没想到你居然连炼金火枪都会制作。”看着很明显是新鲜出炉的炼金火枪，船长非常的感慨。

    “来一把手铳？”

    “有没有更好的。”

    “连发手铳。”甘罡总督，从自己身后的箱子之中取出了一把火枪“200金镑，我的独有设计，可以一次性装填10发炼金子弹，可以加装一些特殊的配件，握把，枪口，加长弹夹，附带麻痹、穿透、爆破、照明的炼金子弹每种一个基数，普通子弹一个基数。这些配件也给你算上一起的。”

    “应该不止这些钱吧。”

    甘罡总督挑了挑眉头说道：“承蒙照顾，免去二分之一金镑。”

    “一共400镑。”船长无语了，这个可真的是有点贵的离谱了。

    他冒着风险跑一次船才获纯利三千金镑左右。

    “对了，你接活儿吗？”船长掏出了200金榜问道

    “什么活儿？”甘罡总督将这些东西全部打包之后问道。

    “修复那些被打碎的贵重品什么的。”船长说道“如果你能全部修好，我给你100镑。”

    “可以，不过今晚上就得送来。”晕船的甘罡总督吐槽道“我在船上可做不了修补贵重品的精细活儿。”

    又和船长聊了几句，船长就告辞了，看他那兴奋地表情，应该是去试枪了，至于那些损坏的贵重品，应该是交代给了跟班，毕竟不是什么重要的事情。

    “这个就是传说之中被那些雾都贵族们所追捧的折叠弩么。”一个身穿华贵衣服的中年地中海胖子走到甘罡总督的摊位前说道。

    “是的。”

    “我是这个小岛布利斯岛的总督布利斯·可利。”中年地中海胖子说道。

    他是雾都王国的殖民地总督，掌管布利斯小岛和周围七八个小岛的一切事物。

    “你好，机械专精炼金术士‘钢’向您问好。”

    甘罡总督行了一个炼金术士的礼节。

    不过两人虽然问好，但是都明显没有深交的意思，这位总督只是在这里购买了三个折叠弩而已。

    当然了在这里他购买的自然不是狩猎者这种劣版的，他购买的自然是完整版的暗杀者。

    甘罡总督也因此大赚了一笔。

    毕竟这种贵族的东西总是有一些溢价的，甚至你要是不溢价他们还会不高兴。

    当然了为了让这些贵族们感觉物有所值，这些弩上一般都会刻上一些无聊的花纹，这些花纹并没有什么卵用，甚至有些还会影响到炼金法阵的运转，但是没办法谁让贵族们就吃这一套呢。

    甘罡总督卖了一早上和一中午这个小岛的市场基本上就饱和了，甘罡总督也赚了一大笔钱，感谢雾都王国的自由贸易法令，这让他交的税少的可怜。

    处理完自己的娥税务问题甘罡总督就回到了旅店之中，这时候水手长也把那些损坏的贵重品，呃~也就是一些艺术品给搬过来了。

    一共是三个大箱子，就堆放在旅馆的一楼大厅内，船长也交了钱的。

    而且加上价值不高，所以并没有什么人打这些东西的主意。

    甘罡总督将这些东西搬到了自己的旅馆房间开始了修复作业。

    偶尔还有几个人听说他明天就要走了，紧急来这里购买一些炼金子弹的，甘罡总督将这些事情都处理的很好。

