    愿证寺证惠带着僧兵们一路狂奔，昼夜兼程，用最快的速度赶往长岛愿证寺。

    虽然距离愿证寺越来越近，但愿证寺证惠的心情却十分狂躁。

    倒不是愿证寺证惠已经知道了长岛愿证寺被烧毁的消息，而是因为他从后面赶来汇合的一揆势口中得知，随军的物资被京极家抢夺一空的消息。

    这些可都是自己劫掠员弁二郡搜刮来的，还没捂热乎呢，便被京极家抢走了。

    更重要的是，担任殿军的员弁郡一揆几乎被京极家“全歼”，专福二寺的主持也死于阵中！还没有赶到愿证寺，愿证寺证惠麾下的兵势便折损了三分之一了。

    日夜兼程，愿证寺证惠纵然是骑着马也感觉体力有些不支了，更不用说步行的僧兵们。

    看着已经浑身乏力的僧兵，愿证寺证惠也不得不放缓了速度。

    若是僧兵们没有体力，纵使赶到愿证寺，那也是给京极高政送菜的。此刻愿证寺证惠已经赶到愿证寺南边不远的揖斐川畔，愿证寺证惠让僧兵们停下稍作休整，随后派出了一队僧兵前往愿证寺方向打探情况。

    不多时，几名僧兵便回来了。

    “主持，在揖斐川附近发现敌军踪影，人数约在一万人左右！”

    “敌军不是正在围攻愿证寺么，为何会在揖斐川驻扎？”

    “难道........不会的！”愿证寺证惠强迫着自己不要去想那个最坏的结局，然后大声说道：“速去打探愿证寺的情况，看看愿证寺是否被敌军攻陷！”

    “主持稍待，已经有人去了！”

    又是半个时辰过去了，去打探消息的僧兵没有回来，不过倒有一队数十名衣衫褴褛的一揆找上了愿证寺证惠。

    “主持，完了，全完了！”

    “京极家，京极家昨日攻陷了愿证寺，将寺庙一把火烧了个精光！寺庙没了，什么都没有了！”一名宗徒双目无神目光空洞的看着愿证寺证惠说道。

    愿证寺证惠只觉自己脚下一软，差点就要摔倒，好在扶住了一旁的一名僧兵，勉强稳住了身形。

    长长的吸了口气，愿证寺证惠大声的问道：“你可知道你方才所言有何后果？”

    “主持难道还以为我在骗你吗？”

    “愿证寺的大火彻夜未灭，今早方才小了许多，我们在远方望去，依然能看到愿证寺方向浓烟滚滚！”

    仿佛是为了证明宗徒说的话，这名宗徒话音刚落，愿证寺证惠派出去打探愿证寺情况的僧兵便返回了。

    看着双目通红一脸生无可恋的僧兵，纵然对方还没有开口，但愿证寺证惠也已经猜到了结局。

    可是愿证寺证惠依旧不愿相信，连忙上前开口问道：“怎么样，愿证寺还在对不对？”

    “主持，没了！”

    “愿证寺已经成了一片废墟，寺庙和寺舍被烧了个精光，什么都没有了！”

    僧兵的话让愿证寺证惠直接闭上了眼睛，他认命了。

    突然，愿证寺证惠仿佛想到了什么，猛地睁开眼睛然后一脸激动的说道：“快，封锁这个消息，决不能让宗徒们知晓！”

    “主持，没用了，外面不断有宗徒涌来，寺庙被烧的消息此刻想必已经传遍全军了！”

    愿证寺被烧的当晚，火光冲天，动静那么大，附近的一向宗徒们可谓是看的真真切切。虽然攻陷愿证寺的时候京极高政等人将寺内的僧兵杀了个干干净净，但寺外仍有不少漏网之鱼。

    愿证寺证惠还没有赶回来之前，这些人只能继续躲着。

    如今愿证寺证惠率军赶到了，这些隐藏在附近的僧兵和宗徒们自然全都朝愿证寺证惠这边涌了过来。

    随着宗徒们越聚越多，愿证寺被烧毁的消息也很快被所有人都知道了。

    一时间，整个一揆势炸了锅。

    僧兵们是又气又怒，纷纷开始问候起京极高政的全家，有的更是嚷嚷着要冲过揖斐川去找京极高政拼命。

    而普通的宗徒们却一下子慌了神，因为他们心中的信仰坍塌了。

    没过多久，便已经有宗徒开始逃跑了，而且这种现象越来越严重。

    位于次阵的乃是朝明郡的一揆势，这也是宗徒脱离最为严重的一支一揆势。无论僧兵们如何制止，但这些宗徒们似乎去意已决，不但没有停下脚步，反而跑得更快了。

    愿证寺证惠对此也是束手无策！

    无奈之下，愿证寺证惠只好强行下令让一揆势启程，朝揖斐川方向的京极高政等人进军。

    不多时，京极家和美浓国众们的兵势便出现在了愿证寺证惠的眼前。

    仇人相见，分外眼红。

    愿证寺证惠当即策马而出，对着身后的一揆势大声吼道：“敌军丧心病狂，竟敢烧我寺庙毁我寺舍！如今敌人就在眼前，诸位随我冲阵，将这群混蛋击溃！”

    “杀！”

    “杀啊！”

    “报仇！”

    “雪恨！”

    长岛愿证寺长期豢养着一批僧兵，人数在数千人。这些僧兵平时也负责生产，但都是忠实的一向宗信徒，长期跟随一向宗四处作战，经验丰富战斗力很强。

    如今愿证寺被毁的消息，倒是更加激励了他们，一个个嚎叫着冲向了京极高政等人。

    京极家方向，京极高政让美浓国众们沿着揖斐川布阵，而自己则带着本队坐镇本阵。

    此时乃是天文三年的十月，临近秋收，揖斐川的水流量并不大，堪堪没过膝盖。但即便如此，僧兵们的行动还是受到了很大的影响。

    国众联军正中央的乃是稻叶家的兵势，稻叶良通站在几块木楯的后面，透过俩块木楯中间的缝隙观察着僧兵们的动向。

    默默算了算僧兵们的距离，稻叶良通突然一挥佩刀，大声说道：“放箭！”

    很快，早已经准备好的弓箭手们纷纷从木楯后面闪了出来，然后对着揖斐川就是一通无差别射击。

    整个揖斐川河段此时全是渡河的僧兵，人数可以说是密密麻麻，弓箭手们根本不需要瞄准，只需要拉弓搭箭射击就行，总有那么几支会中的！

    僧兵们大多没有具足，手中只有一柄薙刀，面对弓箭手的射击，他们并没有什么有效的防御措施。

    一轮轮射击，给僧兵们造成了极大的伤亡，揖斐川的这处河段很快便被鲜血染红。

    但是鲜血不但没有让僧兵们萌生退意，反而更加狂热起来。

    “加快速度冲过，将对面的混蛋一举击溃！”

    “大家冲啊！”

    “喔！”

    一时间，僧兵们冲的更快了！