    大蟾蜍浑圆的身体就宛如两枚炮弹一般，跳跃出去之后，身形在空中划出了一道弧线，眨眼已经在眼镜王蛇的头顶！

    在大蟾蜍快要进攻的时候，眼镜王蛇也是将脖颈往后面一缩。

    大蟾蜍的身体处于眼镜王蛇上方的时候，眼镜王蛇的头部也是如同闪电一般刺出，张开大口，一口咬在大蟾蜍的一条腿上。

    顷刻之间，大蟾蜍落地，眼镜王蛇的身体也是快速在地上扭动起来。

    一蛇一蟾，便是开始在地上翻滚纠缠。

    另一只大蟾蜍也是快速跳跃过去，一口咬在眼镜王蛇的身体上。

    草丛茂密，一蛇两蟾的身影很快淹没在草丛之中。

    我们只能看到草丛在不断的晃动，一直发出沙沙沙的响声，却不敢跟苏红音过去看看。

    这两个玩意儿都是有毒的，而且看样子攻击性特别强，稍不注意，被咬上一口，那绝对是致命的！

    苏红音颤声道：“怎么会……怎么会有这么大的癞蛤蟆？”

    是啊……我也想问，为什么癞蛤蟆的个头这么大啊？

    如果非要形容一下有多大，那应该是一个篮球那么大！

    不得不说，要不是亲眼所见，我都不敢相信蟾蜍的个头能夸张到这个地步。

    特么的……该不会是修炼千年的蟾蜍精吧？

    虽然我想走……可是这奇异的场面，估计是一辈子都难以见到，我也很想知道两只大蟾蜍和一条过山风“两虎相斗”最后会是什么样的结果。

    可就在这时……

    忽然听到不远处传来一阵急促的脚步之声。

    我跟苏红音同时望过去，就看到一个浑身赤裸的男人，手里抱着一块大石头，快步朝着这边飞奔过来。

    男人奔跑的速度也是极快，那速度简直像风一样。

    由于他出现得太过于突然，我跟苏红音都呆住了。

    这时，两只大蟾蜍还在和眼镜王蛇纠缠，眼镜王蛇一个翻滚，便是齐齐滚出了草丛，就在我们前方的空地上。

    我和苏红音急忙向后退着，生怕被这些玩意儿沾上。

    与此同时，我的长矛也是握紧，死死盯着那个不知道从什么地方跑出来的裸体男人。

    苏红音叫道：“有人！”

    可是她刚叫出声，那人已经来到了蟾蛇相斗的地方。

    他对这丑陋的几只动物丝毫不惧怕，举起手里的石头就狠狠砸下去！

    顷刻间，大石头砸到了一只大蟾蜍。

    大蟾蜍从眼镜王蛇的身上落下来，那男人不罢休，快速抱起大石头，再次对着大蟾蜍一砸！

    那只可怜的大蟾蜍如何能经得起大石头的打砸，只是两下，便是被大石头几乎砸扁，肚子里的五脏六腑都从嘴里被挤压出来，还有红色的血液和白色的浆汁，混在一起极为恶心。

    另外一边，眼镜王蛇还死死咬着另一只大蟾蜍的腿不松开，大蟾蜍也是咬住了眼镜王蛇的身体，就这样僵持着。

    男人直接举起石头，又是一石头砸过去。

    这一下，一箭双雕！

    大蟾蜍和眼镜王蛇都被大石头砸了一下之后，已经分开。

    大蟾蜍趴在地上一动不动，只是喉咙还咕咕咕的，身上也是被大石头砸得破裂，眼镜王蛇身体在地上翻搅，扭动，估计也是身体里的骨头给大石头砸断了。

    我和苏红音看得心惊，苏红音靠在我的身后，有些惊恐地望着这个男人。

    先前发生的一切都在电光火石之间，我和苏红音根本没反应过来。

    此时反应过来，我才打量了一下这个裸体男人。

    一米九的身高，披头散发，一身污秽，脸上也是长满了胡子，看起来极为可怖。

    难不成还是个野人？

    要说在这个鸟不拉屎的荒岛上碰到了什么土著居民，野人什么的，我是一点都不会感到奇怪的。

    毕竟这个地方与世隔绝，连篮球大小的蟾蜍都有，别说野人了……

    就像之前石小英所说的，世界之大，无奇不有啊。

    那野人朝我们看了一眼，我浑身一紧，赶紧护在苏红音身前。

    “哥们儿，我们只是路过，没有恶意，我们这就走……”说着，我准备跟苏红音离开。

    这个野人看起来绝对也是危险人物，人可比动物可怕多了。

    可这时，那野人对着我们比划着什么手势，嘴里嗯嗯啊啊的，我们也看不懂。

    不过……他的一些动作和手势，我怎么感觉有些像是在示好？或者说……把我跟苏红音当成了同类？

    我慢慢放下长矛，看来这个野人不会说话，我仔细观察起来。

    我和苏红音对望了一眼，苏红音眼中只有惊恐。

    那野人比划一阵之后见我和苏红音没什么反应，便是摇了摇头。

    我突然看到，他走到最先一只被砸扁的大蟾蜍尸体面前蹲下，接下来他的动作让我和苏红音差点吐了出来！

    只见他开始徒手就撕大蟾蜍的肉，好像他还懂得大蟾蜍身上什么部位是有毒的，这么随便清理了一下之后，又把大蟾蜍的皮给撕下来，最后还用手清空了大蟾蜍的肚子。

    我看到那血淋淋的一幕，有些作呕，空气中也是散发着一股浓烈的血腥味和腥臭味儿。

    苏红音嘴里“咦”了一声，赶紧拉着我就要走。

    更加让我意外的是，那野人用一块小石头，用力把大蟾蜍的腿敲下来，就往嘴里送。

    看到他咀嚼蟾蜍肉，我再也忍不住，一股酸水都从胃里翻涌出来。

    野人几口咀嚼了之后，又砸下大蟾蜍一条腿，然后在手里晃了晃，嘴里嗯嗯啊啊又想对我们说什么，接着就把蟾蜍腿一扔，扔到了我和苏红音面前。

    我和苏红音吓得后退了一步。

    低头看着这被野人清理干净的白色的蟾蜍腿，简直就是放大版的鸡腿。

    可是，这蟾蜍肉能不能吃我都要打个问号，更别说是生吃了。

    “哥们儿，不用了……你……你慢慢品尝，我们……我们还有事儿，先走了！”

    我觉得今天看到的一切都已经超出了我的认知，我更害怕多待一刻，我会忍不住要吐出来。

    可就在我拉着苏红音，刚刚转身的时候……

    突然！

    我看到刚刚那只一直在地上扭动的眼镜王蛇，再一次立起了身子！

    此时，野人正津津有味的吃着蟾蜍肉，而那眼镜王蛇立起的高度，已经高过了野人的头顶！

    眼镜王蛇的脖颈往后面一缩，那是要对野人进攻的动作！

