
　　见黎明到来，幕也身形一顿，略微思索，便决定就在这里等待结果。

　　“幕也大佬！”

　　在迷雾消失后，林小东第一时间看向城外。

　　在发现幕也后，便立刻小跑过来。

　　他想和幕也说说话，一个人在屋子里都快把他给憋死了。

　　但显然幕也并没有搭理他的打算，半眯着眼睛，保持自己一贯的高冷人设。

　　然而这在林小东面前并没有什么卵用。

　　那张嘴就像是机关枪一样，该说的，不该说的，哒哒哒的响个不停。

　　而在这个过程中，黑城内部的人也相继来到了城市边缘，位于黎明后方站定。

　　待人来得差不多后，不等黎明开口，便自有次城民开始安排，本次探索人员。

　　很快五名身体或是残缺，或是年迈的奴民便被挑选了出来。

　　周围的人的脸上充斥着默然，对此早已习惯。

　　不过，没等这五人走出黑城，意外发生了。

　　在远处的迷雾之中，突兀的窜出一道人影。

　　幕也半眯着的眼睛睁开，看向那道突然出现的人儿。

　　一公里的距离，原本以普通人的视线，是根本无法看清的。

　　但生命加到36点，身体属性全方位提升的同时，再加上[动态察觉]的辅助，使得他将那人儿看的一清二楚。

　　那是一个全身衣衫被完全打湿，显露出完美身材的女人。

　　年龄应该还很年轻。

　　有大部分面容被头发遮挡，看不清原本的模样，但再差估计也能比林小东强上十倍以上。

　　透过被打湿贴在脸上的头发，可以看到其发红发肿的眼睛。

　　似乎哭了很久。

　　她的脚步十分踉跄，但却始终没有停下，眼睛始终没有从黑城上移开。

　　身为在场等级最高的黎明，也自然是发现了这个正在不断靠近黑城的女人。

　　但他并未叫人去接触，反倒是出声，让五名正准备外出的奴民停下。

　　幕也看了黎明一眼，对于这个决定，他并没有觉得有什么不妥。

　　一个崭新的区域，一切小心为妙。

　　待得女子又靠近了一些，黑城里的其他人也是见到了这个身形狼狈的人。

　　“没有属性面板...难道又是一个初代？”

　　“应该是了，我听说最近其它区域，也出现了许多初代，看来经历了这么多年黑城终于修复了。”

　　“看样子是个女初代，不知道长得漂不漂亮...”

　　“嘘！慎言。”

　　周围的议论声被林小东听在耳中。

　　他的嘴角不由自主的向上翘起。

　　自己的女主来了！

　　当即就要上前，准备先混一个脸熟。

　　然而前脚刚迈出一步，后脚就被幕也直接拌倒，摔入泥水之中，瞬间变成了落汤鸡。

　　“大佬你...”

　　林小东起身，刚想要抱怨，便被幕也一个眼神将后面的话瞪了回去，但还是小声哔哔道：

　　“你要是看上了直接给我说啊，至于吗...”

　　幕也撇了这货一眼，没好气的说道：“她有问题。”

　　在那女子接近后，分析瞳对女子的备注也出现在视野里。

　　（被寄生的雌性人类）

　　他看其它人都是标注的人类，但唯独在看向这个女子时出现了特殊。

　　很明显，这人身上沾染上了什么不好的东西。

　　【幕也发现洛月提身上的不对劲，决定打死不靠近对方，成功躲避开了一次致命危机。】

　　“大佬初代不都是这么到黑城的吗？能有啥问题啊。”林小东不信，大家都是男人，谁还不知道谁心里在想什么？

　　分明就是馋人家身子，他下贱！

　　“你想死，我不拦你。”

　　“...”

　　林小东咽下一口唾沫，乖乖退回黑城。

　　米虫上脑的男人太可怕了，动不动就要杀人，就不能心平气和一点么。

　　幕也没有去看内心戏十足的林小东，而是将视线转移到黎明的身上。

　　在看到对方眼中的警惕之色后，知道黎明也是发现那女子异常。

　　“管理层果然都有两把刷子。”

　　见状，幕也也安心下来，既然黎明发现了问题，那也不需要他上前提醒，多一件事不如少一件事情。

　　又是几分钟过后，那女子终于步履蹒跚的来到了黑城外五十米的位置。

　　她看到围在黑城看着她的众人，眼中泪水再次涌出。

　　“呜呜呜~”

　　她嘴中发出呜咽声。

　　虽然来到这个世界的时间只有不到一个小时的时间。

　　但仅仅只是这一小段时间，都已经要让她崩溃。

　　莫名其妙的来到这里。

　　经过最初的茫然过后，便是无尽的恐惧。

　　伸手不见五指的迷雾，浑浊不堪的污水，还有无处不在的婴儿啼哭声，让她感觉自己像是来到了地狱一般。

　　不过还好，就在她绝望的时候，看到了来自黑城的光亮。

　　这光亮就像是溺水之人最后的稻草，她也顾不得这边是否有更恐怖的东西，便立马马不停蹄地跑了过来。

　　不过，一切都好。

　　发出光亮的是一座城市。

　　虽然样式古怪了一点，但也要比水雾中好上了太多，而且离开水雾后，那些婴儿的啼哭声也彻底消失。

　　这让她感受到了从所未有的安全感。

　　“站住别动！”

　　然而就在她觉得自己终于得救的时候，黎明冰冷刺骨的话，却是直接给了她当头一棒。M.23sk.com

　　感觉身上的衣物变得寒冷刺骨。

　　她很想不顾黎明的呵斥，直接冲入黑城，离开这寒冷的水泽，然而黎明身前一名次城民手中带寒芒的箭弩，却是让她不得不站在原地。

　　几十米的距离，在此时犹如天堑一般。

　　洛月提强忍着想要大哭出来的冲动，用红肿的眼睛看着面无表情的黎明。

　　“求..求..你们救救我！”

　　她声音中带着哭腔，哀求众人。

　　然而在场的人，没有黎明的命令，除了林小东以外，没人敢动。

　　“大佬..”

　　“色字头上一把刀。”

　　幕也直接打断林小东的话，警告道。

　　听到幕也的警告，林小东低下都，不忍去看洛月提，不过还是小声反驳道：“不是还有我不入地狱谁入地狱么..”

　　“...”

　　黎明在两人说话的这段功夫，已经做出行动，手中散发出柔和光芒，朝着不远处的洛月提笼罩而去。

　　“希望只是我感觉错了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百四十四章：被寄生的人免费阅读。https://www.23sk.com 