    “雪儿姐，怎么办？”

    看着前方逐步逼近过来的那群【以战止战】战队的玩家，骑士妹子樱桃皱着眉道：“我们要不要先往回走，避一下？”

    雪儿说道：“没事，ID关了，低头，走！”

    说着，几个妹子动作整齐划一，同步打开状态栏关闭ID显示，然后一齐低头，混杂着周边过往的行人，默默地前行……

    随着距离越来越近，于张奕的视线中，看到迎面走来的那群玩家莫约十一二人，似乎是刚刚从野外通宵打野回来，他们的ID，也十分具有统一性，所有人的昵称都是以“战”字开头。

    然而，就在与那群玩家擦身而过之时，没曾想，居然还是被他们给认了出来！

    “哟，这不是名人堂的姐姐们吗？想不到这么巧，咱们居然来了同一座主城！”

    那群玩家之中，为首一个32级的黑甲战士男人“战天下”，横身拦在几个妹子身前，以戏谑的目光打量着雪儿几人，嘿嘿笑道：“咋的，看到我们就想装不认识啊？”

    雪儿有些纳闷道：“安全区的仇，不至于追到主城来吧，你们一群大男人咋这么小心眼……”

    黑甲战士战天下愤愤道：“那也是被你们逼得，吗的，在能源之城的时候追着劳资打，劳资被你杀了十次这笔账，还没找你算呢！”

    战天下的话，居然忍不住逗笑了雪儿：“不好意思啊，我也不想的，是你太菜了……”

    “我TM！”战天下恼怒成羞：“你们名人堂的不要欺人太甚！别以为你们是女的，我就不敢对你们动手！”

    言语声中，战天下“哗”的一下取出腰间的一把黑色长剑，浑身上下，顿时之间杀气四溢：“不如就趁着今天，把我们之间的账给算清了吧！”

    雪儿往后倒退两步：“你来真的？”

    “不然你以为我在跟你开玩笑？”战天下略显猥琐的目光，毫无遮掩的游走在身着暴露弓箭手套装的雪儿身上，嘿嘿一笑道：“除非，你能给我做女朋友，不止今天，以后我们以战止战，都不会再找你们名人堂的麻烦，怎么样？”

    “呸！”不等雪儿说话，骑士妹子樱桃忍不住怒怼：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，你居然敢打我们雪儿姐的主意，也不看看自己什么德行，你配得上我们雪儿姐么？！”

    随着樱桃妹子这么一番怒怼，周边过往停下来看热闹的路人玩家，纷纷忍不住一阵讥笑。

    “那家伙想老牛吃嫩草呢！”

    “可不是，自己长得歪瓜裂枣的，还想人家大美女给他做女朋友呢！我看他是在想屁吃！”

    周围玩家的议论纷纷，不由得让战天下老脸一红。

    奈何不了周围那些看热闹不嫌事大的路人玩家，战天下便将心里的怒火，都发泄在了名人堂、雪儿的身上：“吗的，臭婊子，别给脸不要脸！”

    反正已经没有面子了，战天下不在乎继续丢脸：“最后再给你一次机会，要么做我战天下的女人，要么，给我消失在月光城！”

    “别逼劳资霸王硬上弓！”

    雪儿皱了皱眉。

    以名人堂的实力，根本不惧以战止战，因为雪儿知道，以战止战也只是一个百人小战队而已，人数跟名人堂差不多，上次在能源之城，还被名人堂压着打呢！

    但是眼下，自己这边只有四个人，而以战止战的人却是有十几个！

    尽管如此，雪儿也不服软：“凭本事说话，就凭你们以战止战，还没有那个资格！别忘了上次在能源之城，是谁被我们名人堂打的屁滚尿流！”

    顿时，周围的嘲笑声变得更加肆虐。

    战天下彻底怒了：“臭婊子，你找死！”

    “兄弟们，给我上，杀了名人堂的这几个贱女人，让她们知道，谁才是月光城的老大！”

    月光城的老大，这话说的有点过了。

    张奕知道，以战止战，也不过就是一个不入流的小战队而已，而且不像名人堂，以战止战，没有发展前景，会随着时间被【君临】、【sky】这样真正的大佬所淘汰。

    而随着以战止战的队长，战天下的一声令下，在他身后的十几个玩家，纷纷抄着家伙，向着名人堂的几个妹子冲杀过来！

    32级弓箭手，名人堂、雪儿临危不乱，趁着战斗打响之前，对着身后的张奕说道：“这件事跟你没关系，你快走，还来得及！”

    张奕也没说话，就只是静静地站在后面。

    顾不上张奕了，雪儿目光如炬的盯着前方冲杀过来的那群战天下玩家，迅速下达指令：“他们远程脆皮职业居多，柔柔，你就只辅助樱桃一个人，让她去拉他们注意力，莎莎，我掩护你突进，先杀他们法师！”

    作为名人堂的队长，这个雪儿果然意识非同寻常，的确拥有引领名人堂成为月光城未来三大顶级战队之一的潜力！

    而随着雪儿话音刚落，骑士樱桃，牧师柔柔与刺客莎莎，也纷纷按照雪儿的指令，展开行动。

    哗哗哗哗！

    樱桃举盾上前，开启【铜墙铁骨】与【生命护盾】，双重庇护加上柔柔的实时治疗，抗住以战止战七名法师射手的一轮集火攻击，血条也是瞬间猛掉一大半！

    而作为代价，以战止战发动攻击的七人，全部变成灰名。

    而这时，雪儿拉弓一道箭雨减速对方冲锋过来的几个战士与骑士，为刺客莎莎争取到了时间。

    咻！

    黑影闪动，莎莎快速潜入敌阵，一套连招居然直接带走对方一个31级的魔法师！

    但是莎莎并没有抽身逃跑的机会，秒杀对方一人之后，自己也被他们的两个刺客给牵制住。

    与此同时，除了已经被打残的樱桃之外，柔柔也被他们的几个弓箭手一轮集火打残，战天下更是发动冲锋斩，亲自杀到正在拉弓放箭的雪儿身前，狠狠一剑将雪儿斩翻在地！

    不论名人堂这边几人意识再高，双方明显的人数差距之下，雪儿她们四个人，也完全没有对抗以战止战十几个人的能力！

    看着被自己斩翻在地的雪儿，战天下哈哈一笑：“臭婊子，你也就这点三脚猫功夫啊？”

    “天堂走路你不走，地狱无门自来投。”

    “这是你自找的！”

    说着，就在战天下高举长剑，准备向着雪儿刺下去之时，隐约感觉到前阵一股杀气逼近。

    放眼望去，只见得一个身着裹尸布一样的黑色法袍的人族御兽师男子，持着一根毫无光泽的法杖，缓步向着这边走近过来。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

