    一众修士想到这里，脸色巨变。

    此刻已然感觉到不对劲的他们，立刻想要逃走。

    然而前来的长老却是元婴期，哪里是在场低阶修士可以跑的。

    除去几个感觉事情不对劲，连忙脚底抹油的元婴修士，余下的尽数被抓。

    看这个情况，即便是与他们无关，但他们的下场也好不到哪里去了。

    苏沐匆匆离开，连传送阵都不敢乘坐。

    连续飞了三日后，苏沐找了一座城池打听消息。

    三天时间过去，关于琉璃万火塔被盗一事，早已经被宣传的沸沸扬扬。

    苏沐都不用去打听，在听着一些修士们高声谈论的时候，就知道了大体情况。

    让苏沐没有想到的是，这些大派第一时间直接锁定了他的身上。

    准确来说，就是对方已经知道了盗走琉璃万火塔的人是苏沐。

    此前昊天镜使用的时候，玄阴教还有其余门派长老，多少都是看到了地球，有那么一点印象。

    而这一次在颢天界爆的蘑菇弹，有一些大修士推算一番之后，确定了就是苏沐所为。

    奈何苏沐身上有道莲在身，他们想要推算出苏沐所在，还没有办法。

    想要屏蔽他人推算，道莲可以做到，或者是气运加身。

    苏沐此前上位圣子的时候，魔道给了他一块令牌，令牌里面就有一丝气运。

    这气运就能够保住苏沐不被他人推算出位置所在。

    修仙大派对此烦躁的不行，本来想那个苏沐被抓过来了，直接杀死对方就好了，毕竟对方的道莲也已经尽数用光了。

    万万没有想到，这家伙过来之后出了变故，直接消失不见了，到了这个时候还没有找到不说，还看到对方弄出了这么大的动静。

    琉璃万火塔直接被对方盗走不说，对方使用的手段也着实叫他们吃了一惊。

    这东西的威力，实在太大了，他们仔细检查过周围一切之后，心中都在打着哆嗦，这东西兴许威胁不到高阶修士。

    但对付低阶修士太简单了，而且范围如此之广，这要是对方盯上了哪个门派，那可怎么办？

    于是这事之后，苏沐的悬赏灵石直接提高了一半，眼下悬赏苏沐的灵石达到了一亿五千万！

    苏沐还不知道这事，知道对方没怀疑到自己身上后心中松了一口气。

    看这个情况，对方猜测到了是他干的，但却不知道他的身份还有很多。

    魔道的圣子身份，还有百花公子。

    到时候随便一个身份出现问题了，苏沐可以完全以另外一个身份出现在外人面前。

    这么看来，自己的马甲身份得保护好一点才行了。

    确定了自己的身份没有暴露后，苏沐又是等了几天时间。

    确定没有人来围剿自己后，苏沐花了数十万灵石，租下了一个高等洞府住了下来。

    他已经决定好了，好好研究一下琉璃万火塔，然后在参悟一下道经。

    等到道莲开出几片出来，然后在出关。

    只要道莲能多开出几片，他就有了自保能力，到时候即便是被人发现了身份，不至于一点反抗能力都没有。

    洞府中。

    苏沐取出琉璃万火塔。

    塔外的琉璃压根不影响苏沐看到里面的万火。

    无数的灵焰在里面不断燃烧着，琉璃塔外炙热万分。

    只是如今以苏沐的身体来说，这一点的热度对他已经没有了半点影响。

    想以前的时候，虞古月为了取玉灵焰都是大费周章，玉灵焰的威力也不容小视。

    然而如今，苏沐的身体却是完全可以驾驭这种温度了。

    苏沐心神一动，仿佛在此刻与这万火都是融为一体的感觉。

    万火由他掌控，没有半点的影响。

    若是今后驱使这灵焰作为攻击手段，似乎也算的上乘法术了。

    不过问题是，这琉璃万火塔中的灵焰不能用。

    一旦用了，到时候他的身份就会暴露了。

    而苏沐暂时并不想让苏沐的身份，在外头暴露或者是抛头露面的。

    这么一来，这琉璃万火塔居然有种砸在手中的感觉。

    苏沐想到这里，不由有些头疼。

    仔细想了想，苏沐忍不住眉头一挑。

    要不然的话，把这琉璃万火塔送地球去好了？

    以苏沐的神魂来说，有一大半都是吸收了灵焰，然后才变得强大无比。

    可以说，他的神魂里面有一大半都是灵焰，所以才能够与这灵焰有种相融的感觉。

    苏沐想要试试，是不是回到地球上后，他的神魂依旧能够指挥这灵焰时，如同自己的手臂一般。

    神魂不变，没道理在颢天界这边可以，回到地球那边不行吧？

    若是可以的话，地球那边的自己，实力绝对可以迎来一次暴涨的。

    苏沐这么一想，顿时心动万分。

    琉璃万火塔放在一侧，苏沐随后拿出了道经开始细心参悟。

    这一次他是决定了，道莲不开出个十片八片的，他是绝对不会出关的。

    .....

    地球。

    苏沐从入定中醒来，只觉得有些头重脚轻。

    这是他的神魂在变的强壮后，本身实力有点跟不上，从而出现的一点后遗症。

    苏沐心神一动，一旁立刻有白纸飞出，随后刷刷的在上面写下了一篇功法。

    万火决。

    这是苏沐在颢天界得到的一篇功法。

    以吸食各类灵焰为基础的功法，境界进展极快，就是比较难以修炼。

    这功法因为需要从筑基就开始修炼，方才能够修炼到大成地步。

    然而筑基的身体，哪里能顶得住各种灵焰，在加上灵焰也不是那么好找的，更别说是这功法要求万火的地步。

    所以这功法在出来之后不久，就蒙上了灰尘。

    这种情况，让参悟道经成功开出了八片道莲外出散心的苏沐、顺利把这篇功法弄到了手。

    这功法看起来极难，但苏沐想要试试，地球这边的自己能不能修炼。

    倘若能够修炼的话，那地球这边的功法可算是有着落了。

    而且琉璃万火塔中的万火，那也足够他修炼非常久的时间，此后都是不用为修炼资源发愁了。

    仔细的看了一眼这功法后，苏沐将这功法收回到储物戒中。

    神色有些振奋，那接下来可就要在搞到一点灵石，准备开始第四次的传送了！

    见到苏沐来到灵泉旁，还在灵泉里面泡澡的小龙脉顿时翻腾起来，把灵泉溅了苏沐一脸。

    看到这样一幕，小龙脉显得更开心了。

    “别闹腾了，我给弄了颗龙珠，等下一次传送的时候带给你。”

    苏沐看着这小龙脉也不由露出一抹笑容。

    想到之前自己弄到的龙珠，这可是元婴期的龙珠，给这小龙脉刚刚好是大补。

    “龙珠？”

    龙脉之灵听到这词，顿时双眼发亮，张开龙嘴在苏沐周身不断飞腾查看，想要知道这龙珠被苏沐放在什么地方了。

    苏沐见状有些无语的摆了摆手，“别闹，现在还没有弄过来，隔段时间就给你弄来了。”

    听到这里，龙脉之灵有几分失望，但还是围着苏沐飞了好几圈，兴奋的心情才逐渐平息下来。

