
　　臭海盗发现自己小看了塞安妮苟萨。

　　不是指力量，布莱克对蓝龙姬的实力估计很准确，在第二天黎明时，她带着十头风暴亚龙回来的时候，全身上下都沾满了血污。。。

　　连手臂都被打折了一段，那股姿态吓人的很。

　　让小星星当场就哭了出来。

　　她在这时候才清楚的感觉到了布莱克告诉她的，所谓做大事的代价。

　　臭海盗的笨蛋学妹吓的要死，生怕自己的小伙伴离她而去，尽管对于蓝龙来说，这样的伤势只是看起来吓人，但她还是第一次很主动的照顾起自己的下属。

　　但直到塞安妮语气虚弱的躺在小星星腿上，被蓝龙公主温柔的擦拭脸颊时露出的那种幸福的笑容，才让布莱克意识到了另一个问题。

　　这蓝龙姬绝对是故意的！

　　该死。

　　自己也被她一向沉稳低调的伪装骗到了。

　　她肯定早就猜到了小星星的愧疚，于是用这种办法拉近她和殿下之间的关系，她又不会说什么讨喜的话，只能用这种笨办法了。

　　天呐，这个世界到底是怎么了？

　　塞安妮这种实诚的家伙都学会用阴谋了...

　　难道是和自己待得时间长了，所以被影响了吗？

　　“我要给塞安妮擦身体，你赶紧一边玩去，不许偷看！”

　　小星星凶巴巴的把布莱克赶出了猎场，还要求自己新得到的十头风暴亚龙仆从们在周围警戒，回过味的海盗瞥了一眼水汽蒸腾的帐篷。

　　他转了转眼珠子，对小星星喊到：

　　“瓦尔莎拉那边有温泉呢，据说愈伤效果不错，你可以带她去那里。小可怜受这么重的伤，一个人洗不了澡的，你最好帮帮她。

　　你们都是女生嘛，也没什么大不了的。

　　去吧，去那里。”

　　帐篷里躺在小星星腿上的塞安妮听到船长的话，那脸颊腾的一下就红了，就跟被人煮了一样。她知道自己的小心思被狡猾的布莱克看穿了，非常的羞涩。

　　但船长这下流的建议实在是...

　　太棒了呀！

　　果然，下次做这种事之前，还是要咨询一下“专业人士”。

　　“你很疼吗？塞安妮，脸怎么这么红？”

　　小星星关切又心疼的看着为自己鏖战一番的下属，她帮塞安妮擦着脸，蓝龙姬哼哧哼哧了好半天，才小声说到：

　　“我...我想泡温泉，我感觉那会对我的伤势有好处，这是哈尔琳告诉我的，殿下你知道，冬泉谷也有温泉，哈尔琳特别喜欢泡温暖...”

　　“但是你的伤，能长途跋涉吗？”

　　小星星并没有怀疑塞安妮的话的真实性，她很担忧的问了句。

　　塞安妮的鼻孔里喷出热气，好似要点燃一样，她感受着公主殿下软软的腿和身上的香气，她说：

　　“我可以！殿下你也需要休息一下，那些风暴亚龙可以驮着我们过去，走吧，我们现在就去。风暴峡湾马上要开始力量试炼了。

　　奥丁又不给我们好脸色，我们留在这也没用。”

　　“说的也是。”

　　蓝龙公主完全没发现自己忠诚下属的“黑暗”小心思，她很快就做出了决定，要带塞安妮去瓦尔莎拉“养伤”。

　　而臭海盗没打算跟着两个姑娘去瓦尔莎拉，他刚才从那边回来的。

　　这会他正在前往距离托林尼尔峰并不远的斯考德·艾希尔部落，打算去那里看看自己的笨蛋姐姐过的怎么样。

　　因为冥狱之事，让布莱克这个臭男人在瓦尔基里候选者中的声望很高，进出斯考德·艾希尔部落也不会被盾女们驱赶攻击。

　　但也就这样了。

　　指望这群母狼们对一个男人俯首称臣那是不可能的，她们最多会用鄙夷的目光打量布莱克，不主动上来挑战，就已经是很给他面子了。

　　但她们不挑战海盗，海盗却主动挑衅她们。

　　“喂，骑着熊招摇过市的那个女人，对！就是你，你很嚣张啊，你的熊吓到我了，知道吗？别左顾右看的，来，我要和你打一场！”

　　布莱克从行囊里抓起头狼之锋，在手里旋转了几圈，他把头狼之锋那狂野夸张的枪头对准眼前的盾女，大喊到：

　　“如果你赢了，这把武器就归你了，但如果你输了，你就要跟我去一个‘好地方’，为我服务。”

　　“下流的男人！”

　　不愧是盾女，一句话就被挑衅到了。

　　她显然误会了海盗的意思，但没什么关系，愤怒的盾女立刻回应了臭海盗的邀战，然后在一分钟后被打倒在地。

　　“这就是盾女的实力吗？我可太失望了。”

　　布莱克看着脚下一脸痛苦羞愧，闭着眼睛如即将遭受羞辱酷刑的盾女，他大大咧咧的对四周围上来的，脸色不善的维库女战士们说：

　　“你们也想和我打？你们也想挑战无尽之海的噩梦？来吧，来吧，我今天要带走三十个盾女作为的海潮掠夺者先锋。

　　我只要最强大的那些战士作为我的利刃。

　　或许我该让你们自己先打一场，但考虑到你们现在肯定恨不得弄死我，所以，我宣布...”

　　臭海盗摸出一个苍白色的骰子，随手向上一抛，骰子翻转着落入手中，溅起一丝金色的流光，有奥丁的笑声在周围回荡。

　　在那金色光芒的笼罩里，布莱克双手抓起了自己的战矛，他说：

　　“以战争之王的名义，大乱斗开始了！想参加的所有人都可以来，站到最后的就是赢家！来吧！盾女们，挑战我！

　　然后被我打倒吧！”

　　臭海盗在盾女们的大本营里丢了个“群体嘲讽”。

　　效果拔群。

　　下一瞬就有超过十个盾女嚎叫着朝他扑来，更多的母狼们感觉到了战斗的乐子，她们大笑着提着武器从自己的房子里冲出来，就像是过年的快乐一样，朝着大乱斗的方向扑过去。

　　就像是混乱在蔓延。

　　很快就把整个部落村子都牵扯其中，盾女们不但和布莱克战斗，她们还感觉到了那个臭海盗用奇怪的方式引来了奥丁的注视。

　　战争之王的亲临让盾女们更疯狂。

　　她们还和彼此战斗。

　　一时间，喊杀声笼罩了整个斯考德·艾希尔，驻守在这里的金色女武神统帅艾尔女士看到这种情况，立刻要出面制止。

　　大规模的群殴战在斯考德·艾希尔是被禁止的！

　　盾女们下手向来没个轻重，这么大规模的乱斗很容易引发伤亡。

　　但艾尔还没来得及出面，就被来自英灵殿的意志阻止。23sK.com

　　战争之王享受这场外人跳起的乱斗，他觉得在力量试炼即将开始的时候，这样一场大乱斗能更好的烘托出“气氛”。

　　他甚至还看热闹不嫌事大的派出了女武神，将自己的战旗丢进了大乱斗的中心，以这种方式表达了自己对战斗的支持。

　　于是，盾女们更疯狂了。

　　她们开始朝着那杆金色的战旗冲过去，试图触摸那神圣之物，但这显然不是那么容易的，只有一个人能扛起战旗，赢的战斗的荣耀。

　　而盾女们除了要和自己人竞争之外，还要打倒挡在金色战旗前的臭海盗布莱克。

　　这事可不容易。

　　他脚下已经横七竖八的躺了好几个被打晕的盾女。

　　成为传奇者的臭海盗的杀伤力实在是太强了，普通的盾女真的很难抵挡他破影而出的第一击。

　　从某种意义上说，这些盾女们其实也是一群无可救药的女舔狗，她们的一生都是为了战斗取悦战争之王，来赢的成为女武神的荣耀。

　　也不知道那个独眼老巨人哪来这么大的魅力？

　　“嗷嗷嗷！那是我的！”

　　在混乱又狂热的大乱斗里，布莱克突然听到一个熟悉的声音。

　　他挥起头狼之锋挑飞眼前盾女的盾牌，然后在锐利的猫鼬打击的呼啸中将她打中脖子，摔倒在地。

　　海盗回头一看，顿时悚然一惊。

　　穿着愤怒战甲的芬娜正双手各抓着一把战锤，也在人群中混乱的狂战，最离谱的是，芬娜白皙的脸上也涂着盾女们的作战油彩。

　　她战甲之外还披着斯考德·艾希尔部落的战袍，把自己的头发也弄了时下盾女们最流行的那种干脆利落的短发。

　　如果不是她的体型和盾女们相比实在太过袖珍，就像是一群鹤里混进去一只鸡，否则这完全就是一个活脱脱的母狼形象嘛。

　　“你干啥呢？”

　　布莱克一边战斗，一边喊道：

　　“你怎么把自己收拾成这样？金剑夫人看到了绝对要揍你！”

　　“我现在也是‘荣誉盾女’了！”

　　芬娜一边激发怒气混战，一边得意的大喊到：

　　“赫雅说我有一颗瓦尔基里的心，在连续和她们打了十场全盛之后，我现在也是斯考德·艾希尔部落的一员了，我也是荣耀的瓦尔基里候选者了！

　　我是盾女们流亡在外的袖珍姐妹！

　　我虽然没有盾女必须的大块头，但我有勇气和力量弥补的‘精神肌肉’！

　　吼！

　　来吧！

　　享受战斗吧！

　　你们这些大笨熊，来啊，挑战我啊！”

　　十足疯狂姿态的芬娜跳起来挥动战锤，砰砰两声猛击，把眼前的一名盾女打翻在地。她双眼通红，如饥饿的狼一样寻找着下一个目标。

　　这狂野的姿态看的布莱克捂着眼睛一脸绝望。

　　完蛋了。

　　笨蛋芬娜已经彻底被瓦尔基里们同化了。

　　她的行为开始向野蛮的维库人转变了，这样回去之后，凯瑟琳夫人和金剑夫人绝对要把他堵在房子里揍。

　　“咦！你晋升传奇啦？”

　　芬娜又打翻了一个残血的盾女，她很快注意到手持战矛的布莱克那迅捷无比的狂野猛击，还有被盾女击中时古怪的能量反击。

　　这让笨蛋战士眼前一亮。

　　臭弟弟终于到传奇了，她终于可以放开手脚和臭弟弟打一场了。

　　想到这里，芬娜热血上涌，吼叫着一记英勇跳跃砸过来，起手就是威力强横的破城者嗷嗷叫着打向布莱克。

　　海盗生无可恋的后退一步，脚步轻松的躲开芬娜的猛击，让那破城者打中了自己身边的盾女，快四米高的巨人被整个推飞出去，砸倒了一大片。

　　而芬娜还追击不止，让布莱克一阵头疼。

　　看她满脸兴奋的样子，今天不给她点颜色瞧瞧，这事估计过不去了。

　　“噌”

　　萨拉迈尼终于出鞘，海盗拖着重剑以闪烁出现在芬娜身后，回身一记旋风斩将芬娜打退两步，随后圣剑唤醒中带起阴影乱舞。

　　转眼间弄出好多个阴影幻灵与自己协同攻击，黑夜降临的传奇之力散发开，周遭的光芒一瞬暗淡。

　　这些专精愤怒的盾女们很少涉足阴影之道，这让海盗的黑暗先知的力量对她们的效果提升到最大。

　　当然，布莱克没想着杀人，所以之后的每次攻击都是用剑身拍击而非斩击，但饶是如此，在快速触发的【猝死】效果下，几乎是一剑一个。

　　轻轻松松就把周围清场。

　　最后一个盾女被打翻的同时，在海盗身后芬娜掀起的利刃风暴也把他留在那里的影子们清理干净。

　　但还没等芬娜喘口气，迎面就看到布莱克从自己眼前跳出来，握紧拳头打出了一记潮汐冲击。

　　砰的一声打飞了芬娜的战盔，冰冷的手甲也穿透愤怒的力量，蜻蜓点水一样点在了芬娜喉咙上，一触既分。

　　布莱克向后几个跳跃，落在了奥丁战旗旁，他收起萨拉迈尼站在一群被打倒的盾女之中，看着眼前被禁锢，失去了视野如盲人一样乱挥战锤的芬娜，摆着双手说：

　　“行了行了，再打下去收不住手了，要是不小心给你脸上刮花了，以后嫁不出去，我可就完蛋了。”

　　“你！”

　　芬娜气呼呼的举起手里的维库战锤，显然不服气，结果刚抬起来，咔咔两声，自己手里的战锤就断裂开来。

　　这让芬娜双眼抽搐。

　　好家伙，刚才那两剑要是砍在自己身上，断掉的怕就是自己的双臂了。

　　这会的她才对布莱克的传奇实力有了个更清晰的认识，心里很是挫败，又很不服气，便撇着嘴问到：

　　“你老实交代！你用了几成力量？”

　　“呃...”

　　海盗有点犹豫，他怕说实话伤了芬娜的心，只能很笼统的回答到：

　　“这么说吧，我晋升传奇那一晚，宰了个半神...”

　　“行！”

　　芬娜彻底没脾气了，翻着白眼对布莱克竖了竖大拇指，说：

　　“我家臭弟弟还真是厉害呢。”

　　“哪里哪里。”

　　布莱克谦虚的说：

　　“我这才到哪啊，和麦迪文，艾萨拉那样真正的怪物相比，我差得远呢。”

　　“你也知道他们是怪物啊？”

　　芬娜哼了一声，大步走上前。

　　看着满地倒下的盾女，伸手抓起奥丁的战旗，向空中狠狠一挥，一道金光从战旗上播撒下来，笼罩在芬娜身上，让这纤细的精灵战士如有神助一般。

　　“这是个不错的装备呢。”

　　海盗对自己的姐姐小声说：

　　“把它拿好了，以后打不过别人的时候就拿出来用，但只能用三次哦。”

　　“懂。”

　　芬娜把战旗丢回了行囊，又拉着臭弟弟去看她的“好姐妹”赫雅，但海盗早就认识至尊盾女了，为了避免麻烦，他选择了不见。

　　而是开始在一地盾女里挑选自己中意的掠夺者人选。斯考德·艾希尔部落的一切都被天空中飞行的渡鸦看到，它用自己的眼睛将这一幕共享给奥丁。

　　战争之王坐在自己的金色王座上哈哈大笑，他显然很喜欢这种力量的比拼。

　　而让奥丁更高兴的是，自己邀请的战士们终于都已经聚到了破碎群岛上，力量的试炼马上就要开始了。

　　海拉...

　　呵呵，我的女儿啊，你肯定想不到为父给你准备了什么样的惊喜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，50.奥丁大悦免费阅读。https://xs.23sk.com 