    姜筱给他的，是兑了多一点儿灵泉水的水，效果自然是好了。

    阿六感觉到脑袋从未有过的清明轻松。

    “义父，这个是小小拿来的药。”

    孟昔年瞥了成城一眼，他竟然立即就跟着改口叫小小了，这家伙脸皮怎么这么厚呢？

    “小小拿来的药？这个是不是要花很多钱？”他有些为难，轻轻捏一下自己的裤袋，眼神微有些黯然，抱歉地看着姜筱。

    姜筱咬了咬下唇，道：“不需要你给钱。”

    这是一个完全不占便宜的人。

    脑子不好了，还能时刻想着给药钱呢，真傻。

    姜筱想着。

    阿六突然叫了起来，“哎呀，我的甜鸡蛋！”他立即站了起来，快步往屋里走去。

    成城走到姜筱面前，神色有些不认同，“小小，我知道你可能有很好的药，也知道你心急，但是，能不能请你不要像刚才那样逼他？我见过他头痛到受不了使劲去撞柱子的样子，你可能不知道那会有多痛。”

    姜筱咬了咬下唇。

    她也没有想要逼他。

    只是这个时候，亲子鉴定已经可以做了吗？

    她不逼他，那么是不是可以直接告诉他，他们之间的关系？

    孟昔年环住姜筱的肩膀，看着成城，沉声问道：“我们能带他回M市吗？”

    “不，回京城。”姜筱突然说道。

    京城的医学，应该比M市的好吧？

    再说，她还要在京城上学，那么，阿六就得跟在她身边，那样子她才能够随时观察他的病情，然后随时给他用灵泉水和空间里的药。

    甚至，还能请陈宝参替他看看。

    他必须在她身边的。

    成城皱眉，“我也希望他能够出去，四道沟这里的条件太差了，我总觉得，他不应该是生活在这样的地方的，但是我不想逼他。”

    成城叹了口气，有几分无奈。他环视着屋子周围，义父再勤快再爱干净，似乎也不是会做收拾和修葺这种事的，房子比他上次回来时更破败了些。

    总让他一个人在这里住着，他其实也很挂心。

    “小小，我知道你跟他的关系了，但是他不知道。所以不管要去哪里，我希望能够征求他的同意，以前我让他出去，他总是不愿意，我觉得，这一次他可能也不会愿意。”

    他的话音刚落，阿六端着一碗甜鸡蛋出来，问道：“不愿意什么？”

    成城道：“义父，你想离开四道沟吗？到外面去，到京城去。”

    阿六想也没想地摇了摇头道：“不想，我就在这里，这里安全。”

    他又是这么回答的。

    成城看向姜筱，摊了摊手。

    瞧，他不愿意。

    只要他不愿意，就不能逼他。

    姜筱咬住了牙。

    孟昔年眸光一闪，淡淡问道：“那么，如果是跟小小在一起呢？你愿不愿意搬去跟小小一起住？”

    听到孟昔年这么问，成城有些鄙视。

    这样他怎么可能会同意？

    虽然阿六现在对她很好，也可能只是发现他们长得相似，说到底，她对于他来说也不过是一个陌生人啊。

    阿六微微攒眉，看向了姜筱。

    