    宫殿不会骗任小粟，所以诚心的感谢就一定会有感谢币，不诚心的就一定不会有。

    不论面前的宗丞表现得如何热切与诚恳，任小粟也不会相信。

    就算没有宫殿这一出，任小粟也照样不会相信，不然他就是白在废土上活了十七年。

    宗丞没在这里多停留，任小粟也不知道这货到底存了什么心思，只管笑着应和对方。

    颜六元就在旁边看着任小粟握紧了宗丞的双手，就差跟对方拜把子认兄弟了，

    宗丞走了之后，任小粟终于松了口气：“跟壁垒人打交道真费劲，明明都知道彼此在演戏，还得配合着。”

    “哥，你刚才笑的挺真诚呢，”颜六元笑道：“我还以为你真要认他当兄弟了。”

    “也不看看你哥是谁，”任小粟得意洋洋的说道。

    结果这边刚送走一个，又有人来敲门了，任小粟心说这是宗丞那小子又回来了，他马上换了一张笑脸去开门，打开门就准备握住对方的双手：“兄弟！”

    而外面的杨钰安一脸诧异的看着任小粟，完全搞不明白发生了什么。

    “哈哈哈，”任小粟顿时尴尬了：“误会误会，您是？”

    那天晚上任小粟虽然去了晚宴，可他被杨小槿带着离开后，杨钰安才从别墅里出来，所以任小粟并没有见过杨钰安，也不认识。

    杨钰安微笑着说道：“你好，我叫杨钰安，我是杨小槿的三叔。”

    “嗷嗷，”任小粟愣了一下便赶紧让开身子：“请进请进。”

    此时任小粟心里嘀咕着，让自己毫无准备的去参加晚宴的人，恐怕就是面前这老小子吧，是想让自己对杨小槿知难而退呢。

    但面上任小粟并不会说什么，杨钰安亲自过来，身后还有保镖和随从，也一同进了院子在四周警戒着。

    不等任小粟说话，杨钰安先开口了：“真是抱歉啊，之前是我考虑欠妥，所以安排你们参加晚宴的时候缺少准备，主要是这宴会早就筹备了，而你们刚到壁垒不久，所以招待上有些疏忽。”

    任小粟笑道：“不会不会，我就一个流民，能去看看你们晚宴是什么样子就好了。”

    王富贵在屋子里透过窗户看着这一幕嘀咕道：“两只狐狸。”

    颜六元笑眯眯的说道：“我哥可不是狐狸。”

    “那是什么？”

    “吃狐狸的。”

    此时杨钰安让人送上了一份礼物：“第一次登门没有备什么厚礼，希望你能喜欢！”

    “喜欢喜欢，您送什么都喜欢，”任小粟笑道。

    任小粟等着杨钰安说正事，他才不相信这杨氏财团的二号人物登门拜访，会是为了赔礼道歉，必然是有更重要的事情。

    结果，杨钰安硬是嘘寒问暖了半个小时，才把话题转到自己想问的事情上来，任小粟真的很佩服这种人的耐心。

    杨钰安说道：“这些天，许显楚离开前一直有提到你，你跟许显楚很熟吗？”

    “熟啊，”任小粟笑道：“我们当初一起去的境山呢，还有小槿一起。”

    “奥，”杨钰安像是刚知道这件事情似的，他转而又问：“你认识张司令吗？张景林。”

    任小粟愣了一下：“认识。”

    杨钰安笑道：“你跟他……”

    “他是我的老师，”任小粟干脆果断的说道。

    杨钰安这次真的愣住了，他没想到任小粟和张景林竟然是这层关系！师徒？

    任小粟一脸坦然，扯虎皮做大旗谁不会？当初他还拿过罗岚送的锦旗用来护体呢，对于任小粟来说当然是实用最重要，给自己多加几道护身符比什么都强啊。

    这时候他才不会藏着掖着，既然知道杨钰安有联合178壁垒的心思，那他任小粟先装一段也没啥嘛。

    而且他又没撒谎，他真的是张景林的学生啊，不仅是学生，他还跟张景林共过事呢，当初大家都是集镇学堂的老师对不对？

    杨钰安斟酌了一下语气说道：“那你为何不去178壁垒呢？”

    “不是不去，”任小粟深沉道：“是打算过段时间再去，毕竟现在还有更重要的事情，所以我就让许显楚先去了，我给了他一封介绍信，让他先去了178壁垒。”

    杨钰安面上平静，心中却波涛汹涌，合着许显楚能在178壁垒得到重用，是因为任小粟介绍信的缘故？

    难怪许显楚听到任小粟的名字，连宴会上的场面都不顾了，也要去找任小粟！

    而任小粟所说的更重要的事情，恐怕就是为了杨小槿吧？

    任小粟也是一脸平静，这话半真半假说的一点都不心虚。

    “看来，张司令真的很看重你啊，”杨钰安和蔼笑道。

    “还行，老师曾打算让我接替他的工作来着，但时机还不成熟，”任小粟认真说道，这话说的也不是谎话，毕竟当初张景林选他当代课老师，确实是打算让他当学堂先生的。

    只是这话听到杨钰安耳朵里就不一样了，张景林这特么是要让面前这少年以后接手178壁垒？所谓的时机不成熟，不就是要再培养一下嘛，很多老人都知道张景林接手178壁垒之前，足足在基层熬了十年，熬到所有人都服他，老司令才把壁垒交给了他。

    这倒还真说得通了，张景林之前也是从一个流民被选中当178壁垒司令的，而178壁垒里是最不看重出身的壁垒了。

    杨钰安此时看着任小粟的目光，越发的温和了：“年少有为啊。”

    此时他仿佛全然不记得自己之前给杨小槿说过什么了一样：“听说这次剿匪你也要去？”

    “嗯嗯，这是咱们西北的事情，我当然也义不容辞，”任小粟大义凛然的说道。

    “好好好，”杨钰安叮嘱道：“一定要注意安全，剿匪之事不用急于一时，我相信我们以后一定可以将匪患全部清扫干净的。行了，我就不多留了，你也要准备出发的事情了吧，你忙吧。”

    “谢谢三叔，”任小粟说道。

    听到这一声三叔，杨钰安的笑容更盛，相比宗氏，他必然更加希望能够联合178壁垒，那是真正的助力，若有178壁垒相助，吞掉宗氏怕是也不在话下了。

    杨钰安不会把筹码压在一个人身上，也会去好好调查任小粟所说是不是真的。

    不过就现在来看，可信度还是极高的，毕竟有许显楚佐证。

