    ，(首字母+org点co)！

    此刻，场上的氛围明显有些怪异。

    “小舞，怎么了？”

    唐三感觉到小舞的手心流淌着汗水，顿时有些诧异。

    “没，没什么。”

    小舞微微摇了摇头。

    牵强一笑。

    “唐三，秦风，不知道你们两个有没有兴趣加入我们武魂殿？”

    她跑不了。

    所以比比东一点也不急。

    就是有点激动罢了！

    而刚刚秦风和唐三的表现，她都看在眼里。

    这两人若是能加入武魂殿，对于她们武魂殿来说，将来天下尽在掌心之中！！

    特别是秦风。

    现在的她，是越来越欣赏秦风了。

    那可是三块魂骨，秦风居然一块不要！

    要知道，其中一块可是六万年的头部魂骨！

    头部魂骨，是除了躯干之外最为珍贵的魂骨。

    然而秦风一块不要！

    简直大大刷新了比比东的三观。

    此人，若是能将其收到麾下，未来成就怕是不在自己之下！！

    “不好意思教皇冕下，我唐三生来散人一个，习惯了自由可能不太习惯受约束。”

    唐三连想都没想，直接拒绝说道。

    “没事，人各有志嘛。”

    教皇微微点了点头。

    一副如沐春风的笑容回应道。

    然而是个人都能听得出来，这话是立场！

    如此言语，就相当于是站在了武魂殿的对立面！！

    “秦风，那你呢？”

    教皇比比东的目光落在了秦风的身上。

    对于唐三拒绝，她心中早已有数。

    昊天宗的子弟，唐昊的儿子，怎么会加入武魂殿呢！

    要是真加入武魂殿，她倒是要怀疑了。

    而秦风不一样。

    根据资料，对方是一个孤儿！

    也就是没爸没妈的！

    好像是被唐昊从那里给捡回了家。

    这样的人，武魂殿对他来说，是一个神圣的地方。

    能进入武魂殿，应该算是莫大的荣誉吧？

    上方，雪清河的目光也落在了秦风身上。

    他似乎也很想听风哥哥的回答。

    其实现在加入武魂殿，对他来说，似乎也是一个很不错的选择。

    说明这位教皇姐姐很是看中他。

    说实话，他刚刚也被风哥哥那凶残的攻击方式给震惊到了。

    如此发展下去，未来他们就可以名正言顺的在一起了。

    “俺也一样。”

    秦风一脸坚决点头的模样。

    “哦？难道你是选好了出路？！”

    比比东目光忽然冰冷了起来。

    这样的人，得不到就只有杀掉！！

    若是放任成长下去，他们武魂殿未来必将摇摇欲坠。

    “小风，你是准备加入我们七宝琉璃宗吗？我宁风致举旗欢迎！”

    宁风致怎么察觉不到比比东身上的杀气。

    若是这两人加入他们七宝琉璃宗，至少比比东今天不会动手！

    看似在抢人，实际上他是在护着秦风。

    说实话，他被秦风给感动到了。

    全大陆高级魂师大赛三块魂骨，秦风全都分给了他的队友。

    而且，对方珍藏了一块魂骨，那一块竟然还给了他女儿。

    这是何等的大义！！

    如此年龄，不过十五六岁，竟然能做到这一步。

    刚刚，他反问自己，若换做他面对三块触手可得的魂骨，他还能像秦风这样坦然吗？

    答案是否定的！

    因为他有私心。

    至少，三块有一块是自己的。

    毕竟这一场战斗，秦风是主力。

    就算是秦风拿两块魂骨，队友都不会有异议。

    然而宁风致不知道，秦风是单纯看不上罢了！

    因为宝箱里边的东西，泛着红光。

    这东西又不像钱，一个人能无限制使用。

    魂骨这东西，讲究的是合适。

    这几块魂骨，都不合适他。

    所以他自然转手给大家，让魂骨匹配最适合的人。

    这样魂骨才能发挥出最大的战力！

    而他，也能收获一份人情。

    别看现在人情不咋地。

    那是因为大家都没成长起来。

    未来，这些人都是大陆之上举足轻重的人物。

    他秦风是个商人，懂投资。

    未来得到的东西，绝对比这几块魂骨更值钱。

    “全大陆高级魂师大赛结束之后，我也该毕业了，这个世界这么大，我想去看看。”

    秦风嘴角微微一扬，一副文艺青年的姿态。

    这是他的欲擒故纵。

    “哦？倒是挺浪漫的一个小伙子，曾几何时，我也有过这样的诗意之念。”

    比比东听到这一句话，舒展眉头微微一笑。

    秦风没有加入任何势力，那她就放心多了。

    这样的人，迟早有一天她会笼络到武魂殿。

    说实话，她还真有点不舍得杀他。

    “好了，我现在宣布，此次全大陆高级魂师大赛结束，所有魂斗罗封号斗罗级别的武魂殿精英、长老，给我拿下这丫头！！”

    比比东前一秒还在宣布比赛结束，下一秒直接画风一转，落在了小舞的身上。

    “比比东，你想干嘛！！”

    看到武魂殿暴动，史莱克学院的老师，弗兰德与柳二龙赵无极等人直接冲了过来！！

    大师也来到了此处！！

    只看到他怒指比比东，声音冰冷。

    两个孩子不同意加入武魂殿，对方就用这种手段威逼？！

    “比比东？！”

    许多长老，还有一些势力的领袖，都万分冰冷的看着这个不到四十级的男人。

    他是谁，一脸高傲，还敢直呼教皇殿下的大名！！

    “哦，我当是谁呢，原来是玉小刚长老，我为什么抓她，你自己问不就好了！”

    比比东声音有些玩味的说道。

    实则心中怒骂了一声！

    小刚啊小刚，难道你不知道，我已经不是当年的我了吗？！

    现在在外边直呼比比东，当代教皇的名字，是要死于极刑的。

    特别是这样一个等级不高的人！

    就算他们武魂殿不杀，那么外边也会有献殷勤的人帮忙除掉。

    说实话，她内心深处，对这个男人还有那么一丝丝情感。

    毕竟是自己第一个爱到骨子里的男人。

    她想毁掉他所有在乎的东西。

    但他的人，她比比东还是要保住的。

    原来是长老！

    听到这一句话，周围的人一阵惊呼。

    武魂殿的长老，那就没什么了。

    对方吼两句教皇，甚至有时候冒犯，都不是他们能管的事情。

    “小舞？”

    大师朝着小舞的方向看去。

    眼眸中多出了一道疑惑之色。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

