    叶琳娜闻言点了点头，不过她现在已经知道爱丽丝死了，这件事情现在说出来不妥。

    “我走了，林霄，你多多保重。”叶琳娜说完，一溜烟消失在了原地。

    在回城的路上，叶琳娜突然想到一个好办法，那就是利用林霄的同学来说服林霄, 比如让贾罗德、普鲁斯，或者安吉丽儿等，这些关系不错的同学来说服，也可以让芙兰克大师帮忙说说情。

    现在的蔚蓝帝国已经危在旦夕，而事到如今也没什么好办法，唯一的办法就是请林霄出山，叶琳娜能做的只有这些。

    ......

    叶琳娜从魔兽森林回来之后, 决定去做一件事情, 那就是去找安吉丽儿的母亲，【希金丝】。

    希金丝，九级魔法师，是蔚蓝帝国的外交处首席外交官，同时也是一位非常有责任心的外交官，这段时间她为蔚蓝帝国的事情，忙得焦头烂额，也操碎了心。

    其他高级将领都忙着打仗，希金丝却带着自己的随从，与帝国联盟的外交官们谈判，每一场谈判，可以说是没有一场硝烟的战争, 而弱国无外交、落后就要挨打的事情，在这段时间，表现得淋漓尽致。

    自从希金丝当上外交官以来, 从来就没有这么委屈过，每次把迪莉国王的意思带到之后，全都被那些人给婉拒了。

    特别是在战场局势倒向敌方之后，那些人的态度发生了改变。

    之前，其他帝国外交官的态度还是不错的，后来就像主人看到佣人一样，完全不接受蔚蓝帝国一方的要求，而且还得寸进尺，口气强硬，以命令式的语气让蔚蓝帝国接受，如果不接受，那么就等待战火的蔓延。

    希金丝清楚地记得，前两天去蔚蓝帝国沿海城市珈蓝城，与丰岛帝国谈判的事情。

    当时丰岛帝国的外交官狠狠把酒杯一摔，拿出地图，一边用笔标记，一边用命令式的口气说道：“让我们停火，也不是不行！这一块土地都归丰岛帝国所有，如果不同意，你们就萎缩在帝都城，等死吧。”

    希金丝看了看那一块区域，那可是蔚蓝帝国南方几乎一大半的土地，这与她提出来的割让两座沿海城市的面积相比，增加了不下十倍！

    当时，希金丝愤怒至极，但是还是强忍着压制住了，带着自己的团队灰头土脸地回到了帝都城。

    希金丝还记得之前，自己的谈判还算比较顺利，但是从某一段时间开始起，这种艰难的谈判，一个个接踵而来，这些谈判简直就是精神的摧残，简直就是噩梦！

    希金丝一个人坐在屋里，嘴里还不停的念着：唉，男人都靠不住，这个罗布斯一点用都没有，一点办法也拿不出来，害得我在外面的谈判那么艰难。

    咚咚！

    门是开着的。

    希金丝听到敲门声，立刻抬头看到了叶琳娜。

    “你来了，情况怎么样了。”希金丝立刻从椅子上坐了起来，迎了上去。

    叶琳娜走了进来，摇了摇头，说道：“林霄有些心灰意冷，他不是不帮忙，而是帮不了，蔚蓝帝国伤了他的心。”

    “好吧，连你去请，他都不来。”希金丝叹了口气。

    关于林霄的事情，最开始希金丝是从自己女儿口里得知的，当时她不知道林霄的天赋，所以对这个普通人非常反感，特别是自己的女儿还为他求情。

    但是，自从希金丝得知，林霄是一位军事天才之后，对他的态度也发生了改变，觉得他是一个不可多得的人才。

    “是啊，别说是我了，恐怕就是迪莉国王去请，他也不会出山。”叶琳娜说道。

    “这可不好办啊。”

    叶琳娜也有些悲观：“林霄之前给出的退敌之策，刚开始挺管用的。但是战场上的局势时刻在发生变化，敌人知道之后，纷纷采取了一些措施，加上蔚蓝帝国失去的城池越来越多。咱们派兵绕到敌人后方，也越来越困难，所以，我们现在陷入了被动。”

    希金丝叹了口气。

    “更可恶的是，那个罗布斯还拿这件事情说事，说林霄的退敌之策有问题。”

    “不说了，你现在可有好办法，最近的工作，我快开展不下去了。”希金丝说道。

    “办法我倒是想到一个，不过就要看你同不同意了。”叶琳娜说道。

    希金丝闻言疑惑，说道，“你说说看。”

    叶琳娜开口说道：“你的女儿和林霄是同学，他们两的关系不错，我希望你能劝劝你的女儿，让她和林霄订婚，这样林霄就可以成为蔚蓝帝国的人了，到时候他也会为自己的帝国出力的。”

    希金丝闻言一阵愕然，没想到叶琳娜会说出这个办法，虽然林霄的确很有头脑，但是让自己的女儿，找一个没有战斗力的普通人当女婿，这不仅会毁掉自己女儿的幸福，如果这样，自己的脸往哪儿搁啊？

    希金丝可是堂堂的外交官啊！

    希金丝说道：“不行，我不能拿自己女儿的幸福开玩笑！”

    “但是如果不这样做，我觉得林霄是不可能出山的，这也是我唯一想到的办法。”

    “我就不信，没有他，蔚蓝帝国真的会毁掉，如果历史真的要这样演绎，那么这也是蔚蓝帝国的命。”

    叶琳娜继续说道：“我说大姐啊，你的思想怎么就这么封闭呢？凭什么要认命？命运是掌握在自己手里的，不能任凭它自由发展！”

    “可是......可是那林霄的战斗力只有一，而我女儿可以成为九级魔法师甚至更高，如果他们在一起，那我的子嗣最高不超过五级！五级的实力，在帝都城最多只能当一名侍卫！难道，你想看到我的子嗣在帝都城当一名侍卫吗？”希金丝激动地说道。

    这个世界，大家都很爱面子。

    叶琳娜很是理解她说的这番话，只好说：“唉，那这事就难办了。”

    而这时，希金丝打量了一番叶琳娜，说道：“我看你跟林霄的关系不错，而且你也年轻漂亮，要不你牺牲一下自己，让林霄成为你的男人。我想，凭借你的才能和地位，林霄是不会拒绝的。”

    叶琳娜闻言，也是一阵愕然，没想到对方竟然会说出这样的话来，“这......这怎么行呢，我......我可比他大啊！”

    叶琳娜支吾了两句，因为这话来得太突然，也没有想过自己会和林霄走到一起。

    “大一点算什么，一些强者可以活几千年。”希金丝说道。

    叶琳娜若有所思，说道：“我怕现在的林霄看不上，也没那个心情。如果他愿意，我还是可以考虑的，只要能拯救蔚蓝帝国。”

    希金丝一愣，没想到叶琳娜会这样说。

    “我的眼睛就是林霄治好的，我的弟弟也是他救的，还有蓝石城和哈根城，都是因为林霄的功劳，他就是我恩人，也是蔚蓝帝国的恩人，我们应该好好报答他。”

    这一番，让希金丝终于明白，为什么叶琳娜说自己愿意了。

    “算了吧，不为难你了，我会好好和自己的女儿，谈谈这件事的。”希金丝终于开口答应了此事，可能被叶琳娜的行为所感动。

    .......

    沃森帝国绿茵城城堡内，一场超大的庆功宴，在城堡内的宴会厅里举行，满桌子的美味佳肴，大家都是兴高采烈，推杯换盏的！

    “来来来，今天是个好日子！前线战场的捷报，一份接着一份传来！哎呀，这已经是第十天了，我们已经取得了十天的胜利，而且攻城的速度，拿地的速度，比以前快得多！”沃森帝国的首席指挥长，沃普勒高兴地说道。

    “哎呀，都说沃普勒大人不简单，今日一见，果然如此！只是稍微调整了一下作战方案，就让战场的局势瞬间扭转！不简单，不简单啊！”

    “就是啊，沃普勒大人，我很是疑惑啊，也不知道这一招你是怎么想到的。刚开始我还有点不理解，但当我看到其他同盟军轻易获胜之后，也改变了作战方案，结果你猜怎么着！”这人说完，干了一杯酒，接着说道：“结果，屡试不爽，走到哪，赢到哪！哈哈！”

    大家闻言，都哈哈大笑起来。

    此次宴会，沃森帝国邀请了其他六国的首脑人物，规格很高。

    沃普勒笑了笑，说道：“这事说来也巧啊，我那天睡醒了之后，做了个梦，然后就突然顿悟了！”

    “顿悟？顿悟了什么！难道你突破了，达到传奇境界了？”

    “什么！传奇境界了？哎呀，这可是天大的好事啊！”

    沃普勒一笑，说道：“非也，非也，我说的顿悟，指的就是此次作战方案！说起顿悟，我还要提到一个人。”

    “什么人？”大家都很是好奇。

    “蔚蓝大陆第一军事天才，林霄！”

    “嗯？”

    大家都是疑惑，没人听说过这个人，也没听说蔚蓝大陆什么时候冒出一个军事天才，而且还敢称第一。

    “哎呀，沃普勒大人，你就别卖关子了，快跟我们介绍介绍这位传奇人物吧！”

    沃普勒脸红脖子粗的，讲道：“林霄，说起这位传奇人物，还要从两件事情说起。”

    沃普勒就将蓝石城和哈根城的事情讲了出来，就当做酒后消遣。

    当各个帝国的将领们听完这两件事情之后，无不感到惊叹！

    这两次诡异的失败，成就了林霄这个旷世奇才！

    沃普勒讲完那两件事情之后，意犹未尽，接着说道：“因为机缘巧合，我得到了林霄大师的指点，他给了我两句话，因为咱们是同盟，我也将这两句话，拿来和大家分享。第一句话，就是破釜沉舟、置之死地而后生；第二句话是四个字，围三打一。”

    大家听完这两句话之后，纷纷在嘴里念着。

    “哦，原来【围三打一】是出自这里啊。”

    沃普勒闻言，对那名丰岛帝国的副指挥长竖起了大拇指，说道：“不错，这两句话的意思实在是太难以理解了，如果不是我南柯一梦，怎么能顿悟第二句话的意思呢？哈哈。”

    众人闻言，这才知道沃普勒说的‘顿悟’是什么意思，纷纷大笑起来。

    “嗯，说到这里，那么还请大家讨论一下，第一句话‘破釜沉舟、置之死地而后生’是什么意思。”沃普勒说道。

    大家闻言，纷纷开始揣摩。

    “破釜沉舟、置之死地而后生？嗯，从字面上的意思，应该是破坏什么东西，然后让自己死，再让自己复活？”

    “不对不对，釜和舟，应该是两件很坚硬的东西，意思是表达自己的战斗力非常强大，能山崩地裂。”

    这个世界是没有“釜”和“舟”的说法的，所以才导致大家很难理解这句话。

    比如围三打一，有的城池有七、八条边，所以这些人难以理解，这都是文化的差异。

    “嗯，我觉得应该是这个意思，那后面一句是什么意思呢？”

    “后面那句的意思应该是......。对了，应该是说渡劫的事情！”

    “渡劫？”

    “是啊，传说中的渡劫就是这样，渡劫要么死，如果不死，渡劫成功，那就是能成为传说中的仙人。所以才叫置之死地而后生。”

    “渡劫不死，可以成为仙人？是这样吗？”

    “对啊，不过这只是传说，没人知道到底有没有这种事情。”

    “嗯，不错，我觉得应该是在说渡劫的事情。”

    大家你一言我一语的，把所有的猜测，综合了一下。

    ‘破釜沉舟，置之死地而后生’的意思是：一名强者，得到了‘釜’和‘舟’这两种顶级至宝，当雷劫来临之时，触发了天雷之怒，‘釜’和‘舟’都遭到破坏，因为雷劫的威力太强，这名强者差点死去，不过最后还是扛过去了，然后便脱胎换骨，变得更加强大。

    这个解释，要是被林霄听到了，估计会笑死。

    人多的时候，思路也宽广许多，你一言我一语地，把意思个揣摩出来了，虽然偏了不少，但总比一片空白要好。

    沃普勒听完大家的说辞，也思考了许久，然后发表了自己的看法：“诸位长官所言也非常有道理，但是我觉得应该不是这个意思，因为这两句话是放在一起的，第二句话是关于军事方面的，林霄也是一位军事天才，我觉得第一句话，应该也和军事战争有关。”

    “嗯？关于军事方面了，这可难猜了，那该是什么意思呢？”

    大家又开始猜想，很快宴会厅里就有一位长官说道：“如果是关于军事方面的，那么这句话的意思应该是在说，一位将领当着众士兵的面，毁掉了两件很重要的东西，意思是让他们陷入绝境，好让这些士兵们发挥最大的潜力，一举剿灭敌人！”

    这话一出，大家纷纷揣摩。

    沃普勒闻言，眼睛一亮，他觉得这位长官说的这番话，很有道理。

    沃普勒知道知耻而后勇的道理，关于这句话，很可能就是这位长官说的这样，这句话折射出来的，也是一种心理学和哲学。

    不过，虽然沃普勒判断这个解释应该是正确的，但是他口头上可不会提醒，因为自己抛砖引玉，就是为了让各国的首脑人物帮忙破译，日后好加以实施。

    “哈哈，诸位长官，我觉得这句话的意思啊，应该是说，一位强者向自己的部下展现出了惊人的实力，瞬间击碎了某件仙器，这就是破釜沉舟的意思；至于后面半句话，应该是鞭策自己的部下变强。”说到这里，沃普勒继续忽悠，“因为面对生死，很容易得到突破。”

    众人一听，纷纷点头。

    随后，大家又闲谈了一番，话题依然围绕林霄大师展开，比如林霄大师是哪个帝国的人，出自哪座城市，哪个家族的，战斗力如何等等。

    当然，这些事情沃普勒只是说自己不知道。

    等众人散去，沃普勒酒醒之后，这才发现自己做了一件，非常后悔的事情。

    原本，沃普勒是想借助诸位长官的力量，解开“破釜沉舟、置之死地而后生”这句话的意思，然后加以利用。

    可没想到其他六国得知蔚蓝大陆有一位这样的天才人物，纷纷开始打起了主意，

    一些帝国的人说，要找到林霄，让他成为帝国的侯爵；

    一些帝国的人说，要找到林霄大师，把首席指挥长的位置让给他；

    还有一些帝国的人说，只要林霄大师愿意加入本国，本国的公主随便他挑，而且以后的后代可以跟林霄一个姓；

    甚至还有一些帝国的人说，只要林霄大师愿意，本国国王的位置都可以让给他......

    面对这个情况，沃普勒彻底清醒了，同时也后悔了。

    一时间，林霄大师的大名在帝国联盟中广为流传，大家纷纷都派出专人，去寻找林霄大师，仿佛得知了一件镇国仙器一样，他们喊出的口号是：得林霄者，得天下！

    ......

    这一天，林霄和往常一样，正悠闲地拿着鱼竿，在魔兽森林深处的一条河里钓鱼，他做梦也没想到，自己的大名已经在七国传开！

