    火焰风暴漩涡后的通道舱门处，数百尊巨型傀儡已经飞到裂缝中间。

    其中一部分手持那种短棍状工具的巨型傀儡落向那些被虹光包围着的舱门裂缝，显然是准备前去维修。

    袁至隐匿虚空，饶有兴趣的围观着这些巨型傀儡，想要观察它们是如何修复这宽有近万亿公里的巨大裂缝的。

    近万亿公里，约等于十分之一光年。

    想要将这么巨大的裂缝填充起来，所需的物质极多，必须使用具备法则特性的那些炼宝材料才行。

    只见那些身高达百亿公里外的巨型傀儡激发手中的短棍，形成一道道光矛，矛尖是七彩光线形成的纯粹能量结构。

    光矛不断延伸变大变长，很快达到近千亿公里。

    巨型傀儡挥动光矛，探向厚达数千亿公里的舱门裂缝断面，很快接触到笼罩在裂缝表面的那些虹光。

    “来了！”袁至提起精神，想要看看这些机械傀儡是怎么破除虹光保护的。

    光矛刚一接触到舱门裂缝表面的虹光，原本只是隐约显现的虹光忽然亮起，沿着光矛反向缠绕着，瞬间包裹了那些手持光矛巨型傀儡。

    嗤——

    高达数百亿公里的巨型傀儡刚一接触那些七彩虹光，立刻如遇到了冰雪遇到烈阳般瞬间融化，大半身体都在虹光中湮灭，只余下一些残片。

    那些光矛却没有受到什么损伤，只是由于失去了巨型傀儡的控制，重新恢复成原来短棍的样子。

    袁至一愣。

    那些七彩虹光，不是宇宙舟形成的能量保护膜，用来防止宇宙舟和那些永恒真神遗骸不被外来者触动的吗？

    怎么那些七彩虹光，竟然连这些巨型傀儡也攻击？

    袁至心思急转，想到了另一种可能。

    莫非那些虹光并不是保护宇宙舟和那些永恒真神的遗骸，而是限制着他们？

    舱门内的那片空间中，有着大量永恒真神层次强者的遗骸，几乎个个都是四分五裂的状态。

    那些永恒真神层次的强者身上的兵器战甲层次极高，应该也是永恒真神级别的。

    这种级别的兵器战甲，都有着自我修复的功能。

    然而那些永恒真神身上的战甲和兵器和它们的主人都被斩成碎块，破碎的战甲却没有自行重新连接修复！

    极有可能是因为那些虹光实际上是在限制和禁锢着他们！

    舱门裂缝断面两侧剩余的巨型傀儡察觉到这个现象，立刻停止了行动。

    其中几尊傀儡飞向那些短棍状的工具，准备将其收走。

    嗡~~~

    袁至从‘时间过客’中折跃出现，将那些短棍状的工具和傀儡的残骸统统收起，然后再次折跃消失，隐匿起来。

    他行动迅疾如电，那些巨型傀儡根本没来得及做出反应，空间中就变得空空荡荡。

    宇宙舟核心区域，某处混沌空间中，那个意识波动继续按照预案执行指令。

    【主通道入口舱门受损，破损处有外来能量残留，维修傀儡无法修复，向主核申请高级维修傀儡……】

    【主核无响应。】

    【第二次申请……】

    【……】

    【已达到最大申请次数，放弃对主通道入口舱门的维修。】

    【检测到全舰多处存在外来生命体，派遣剩余维修傀儡前往相应区域巡逻，执行全面清理。】

    ……

    “这些短棍能轻松破开巅峰飞行宫殿至宝，还能在虹光中保存下来，应该是档次很高的宝物。”袁至开心的想着，“它们应该能用来拆解熔炼我捡到的那些舱门碎片。”

    那些静立空中的维修傀儡忽然齐齐转身，向通道另一端飞去。

    “它们要回壁画中了？”

    袁至立刻精神起来。

    那些巨型傀儡不休眠，袁至也没法安全穿过那火焰风暴漩涡返回，只能暂时在通道中等待。

    他在‘时间过客’中跟着那些巨型傀儡，观察着它们的行动。

    然而那些巨型傀儡却没有如袁至预期的那样返回壁画中，而是直接飞到通道尽头，冲进那些火焰通道漩涡中，消失不见。

    “它们没有回去，反倒向外面离开了？”

    袁至心中出现了一种不妙的感觉。

    这些傀儡，不会是打算出去扫荡整个宇宙舟吧！

    得出去看看！

    嗡~~~

    奇特的空间波动中，袁至的神力分身从‘时间过客’中折跃出现，驱动着巅峰飞行宫殿‘四奇峰’进入火焰风暴漩涡，沿着那种特殊波动向外飞去。

    半天后。

    在火焰风暴漩涡中又经过了几次意外之后，袁至的神力分身终于来到火焰风暴漩涡外的混沌之核空间。

    这片空间中，正有着大量巨型傀儡聚集着。

    它们一个个分散开来，向着那些混沌之核空间那些通往各处的通道飞去。

    很明显，这些巨型傀儡没有回去的打算，而是准备去其他区域活动。

    “这次问题大了，短时间内宇宙舟恐怕没有一处是安全的……”

    袁至喃喃道。

    他想到那些在宇宙舟中冒险，正在设法躲避这些巨型傀儡的各族强者。

    在宇宙舟中闯荡的强者们数量不多，只有两三千名，其中绝大部分是宇宙之主。

    宇宙之主，根本没能力对抗那些巨型傀儡。

    “我得通知人类族群和鸿盟的宇宙之主，让他们注意躲避。”袁至迅速盘算，“另外，还得让巨斧创始者赶紧过来，把那些宇宙之主从宇宙舟中带走。”

    他立刻连接虚拟宇宙，将消息告知人类族群的宇宙之主们和巨斧创始者。

    同时，袁至的本尊也乘坐着‘圣城’开始穿过火焰风暴漩涡，准备前往黑纹石柱空间。

    焱帝正在黑纹石柱空间中潜修，磨砺意志，企图更进一步。

    然而现在宇宙舟内不再安全，黑纹石柱空间也一样。

    至于火焰风暴漩涡后的那些宝物和秘密，袁至现在也没能力获取。

    他仅仅在里面只留下一个神力化身和一部分战斗用的神力储备，用来研究那些秘纹顺便磨砺意志。

    ……

    紫月圣地。

    紫月始祖站在紫月崖上，看着手中传讯令牌。

    这是专门用来和神眼族第一真主联系用的传讯令牌。

    可自从前几天通话结束后，第一真主就再没有发来讯息，也不接紫月始祖的通话邀请。

    “难道神眼族第一真主真的没能从那些傀儡的围攻中逃走？”

    紫月始祖思索着。

    这次为了击杀‘万羿星神’，紫月始祖也是下了血本，给第一真主许多承诺。

    紫月圣地积累多年的简化版地图、至强至宝兵器等。

    然而根据第一真主遭遇到那种意外情况，纵然第一真主是宇宙最强者，恐怕也难以躲过一劫。

    还好，‘万羿星神’也同样陷入了那种困境，被那些傀儡包围。

    被傀儡包围围攻，宇宙最强者都难以撑过去，宇宙之主就更不用说了。

    嗡！

    传讯令牌忽然微微振动。

    紫月始祖意念一动，立即接通对话。

    一个背后光环中悬浮着独眼虚影的强者出现，却是神眼族第六真主。

    “第六真主，是你？”紫月始祖连忙关心问道，“神眼真主他怎么样了？”

    “第一真主已经殒落。”

    第六真主面无表情，冷声回答。

    他不待紫月始祖说话，立刻提出自己的问题。

    “第一真主是去追杀‘万羿星神’才陷入那处危险之地的！他用的是紫月圣地的地图！紫月始祖，你给的地图中，难道连这种危险状况都没有标注？”

    “确实没有那种危险情况。”紫月始祖柔声解释，“数万个宇宙轮回时代以来，我紫月圣地的宇宙之主们在那里活动良久，都没有遇到这样的情况。”

    紫月始祖愿意和第一真主合作，是因为合作对双方都有好处。

    现在，第一真主虽然殒落，但神眼族的宇宙最强者仍有好几位。

    紫月始祖现在并不打算得罪神眼族，甚至还想继续和神眼族合作下去。

    第六真主盯着紫月始祖良久，终于开口。

    “那处秘密地点危险无比，第一真主都能殒落，那‘万羿星神’定然没可能活下来！紫月始祖，你可还记得给第一真主的承诺？”

    “记得。”第六真主说话很不客气，然而紫月始祖也不生气，“一件有着七重秘纹的至强至宝兵器，还有我紫月圣地的部分地图，以及突破到更高层次的传承指引。”

    第六真主面色稍缓：“如今‘万羿星神’应该已经殒落，这些承诺什么时候能够兑现？”

    “我和第一真主约定的是等‘万羿星神’的事情了结，就来我的圣地宇宙附近，将至强至宝和传承等都交给他。”紫月始祖柔声说道，“如今第一真主不幸殒落，但我的承诺依然有效。你们神眼族派一位真主过来，我会派遣族群的宇宙之主前去交接。”

    “我这就过去。”第六真主表情终于松动，说话也和气了起来，“还请始祖做好准备。”

    “我早已准备好这些东西，等你赶到就直接交付。”紫月始祖点头，“另外，我现在想和你们谈谈将来两族进一步合作的事情。”

    第六真主神情一动。

    紫月始祖说到做到，言行一致，不愧是能够突破成就圣地宇宙的真正强者。

    “怎么个合作法？”第六真主问道。

    “这样……”

    紫月始祖开口，将准备好的合作方案告诉第六真主。

    其实紫月始祖这么做，完全是是由于形势所迫。

    之前，紫月始祖强行意志夺舍泷景之主，亲自前去和‘万羿星神’交手想将对方击杀。

    结果紫月始祖的行为被原始宇宙发现，他的圣地也因此遭到原始宇宙惩戒，小宇宙本源受到重创，至少再得过几个宇宙轮回时代才可能修复回来。

    这种情况下，想让自己族群的宇宙之主突破成就宇宙最强者是不可能的事情。

    如果还想让紫月圣地的宇宙之主们在宇宙海中活动的话，必须有宇宙最强者做依靠，神眼族的三位真主正合适。

    原本神眼族有七位宇宙最强者，连弘意真神和觉化真神都不会随便和他们对抗。

    然而现在神眼族只剩下三位宇宙最强者，已经不是最强，但却正合适紫月始祖的要求。

    ……

    宇宙舟，寒雾海。

    一名全身体表泛着隐隐绿光，浑身却宛如血色骨头凝聚而成的宇宙之主正在无尽冰雾中高速飞行，同时探查着这片区域的情况，寻找那些可能意味着至宝出世的蛛丝马迹。

    他是骸族的唳海之主，五阶实力，寄托在骸主的小宇宙中。

    “最近族群给了我们一份传承，说可以提升神体强度。”唳海之主一边飞行一边探查，“这份传承能提升多少神体强度不知道，但对神体的影响却是巨大。”

    唳海之主所说的正是骸主得到的那份传承。

    原本唳海之主浑身都是血红色骨头凝聚而成。

    然而在修炼了骸主给的那份传承后，唳海之主的身体表面也开始泛起了绿光，还有着一些类似藤曼的东西在修炼过程中出现，环绕保护着神体。

    唳海之主原本不太想修炼这种传承。

    结果，那些藤曼的防御强度挺高的。

    “说起来，骸主把其他几位宇宙之主都叫到在流重山中，也不知道他们在干什么。”唳海之主摇头。

    他忽然探查到侧前方冰雾下方的地面上有一些异动。

    “有宝物出世？”

    唳海心中一动，连忙转向飞去。

    前方，无尽冰雾中，忽然一只巨大无比的手掌出现，以百万倍光速挥击而来。

    轰~~~

    唳海之主眼中刚刚露出惊恐之色，就被这巨大手掌拍中，强劲的力量渗透唳海之主的每一份神力，将他当场湮灭。

    唳海之主随身的兵器、战甲和飞行宫殿之类的宝物则散落的到处都是。

    那巨大手掌属于一尊维修傀儡，它收到指令，来到这片空间进行清理。

    维修傀儡再次挥出一掌，抓向唳海之主留下的宝物。

    嗖！

    唳海之主留下的宝物中，那座巅峰飞行宫殿至宝忽然飞了起来，迅速加速到百倍光速，想要逃跑。

    飞行宫殿中，却是唳海之主的生死好友，赤鹨之主。

    他们两者乃是闯荡宇宙海无数年的搭档。原本赤鹨之主藏身飞行宫殿中，唳海之主在外界活动，假装自己单独行动很弱很好欺负的样子。

    然而这次，唳海之主被突如其来的强力攻击直接打死，赤鹨之主来不及做更多打算，立刻控制飞行宫殿逃走。

    只是，巅峰飞行宫殿至宝再强，也受限于控制它的宇宙之主速度，最多只能达到普通的百倍光速，跟这些无视宇宙海速度上限的维修傀儡来说完全没法比。

    维修傀儡挥动巨大的手臂抓向飞行宫殿。

    咔！

    下一瞬，尚没有飞出多远的巅峰飞行宫殿根本没能躲避开，直接被维修傀儡的巨掌紧紧握住。

    “糟了！”赤鹨之主控制着巅峰飞行宫殿奋力挣扎，“这怪物是从哪里来的？怎么能这么厉害！”

    飞行宫殿外，那维修傀儡伸出两只巨掌，掌上分别握着一根短棍。

