    “二弟，你听了谁乱嚼舌根，我怎么会害父王，他可是我的亲父王，你是鬼迷了心窍吗？如若你想要这爵位，尽管拿去好了，何必如此诬赖？”

    萧睿铜怒斥道：“大哥，我亲自检验过，父王乃是中的毒，乃是可以令人瘫痪而不能言语的剧毒，身为他的儿子，你日夜陪在他身边，你敢说你不知吗？”萧睿铜转身面上老翼王妃，“母妃，你呢，你敢发誓此事你不知吗？以我大哥的性命，以小妹的性命做保，你敢吗？”

    老翼王妃听着他的质疑，交握的手紧了紧，但是她依然和颜悦色道：

    “铜儿，我不知是谁在你耳边进谗言，如今你已经认定，那么我也无话可说，若是你执意认为你父王的死与我们有关，那么就拿出证据来。我们问心无愧，自然不怕你去查。”

    老王妃刚说完这句话，外面管家急慌慌的进来，管家瞧见萧睿铜，脸色变了一变，但还是在老王妃耳边低语道：“老王妃，二少爷将老王爷的坟墓给挖了。”

    老王妃一听，差点晕厥过去。

    她手指颤抖的指着萧睿铜道：“你这个孽障，你居然敢？你……”

    说着她便晕厥了过去。

    萧睿竹气的忙让人去请大夫。

    萧睿竹没有气力与他讲话，他道：

    “我不知是谁在你耳边嚼舌根，可是在京城内，万事都要证据，既然你不信大哥，那你可以去问梁家三公子，你父王一直是由他看诊。你父王的病情，他最清楚。”

    “我会去问的，但若是让我查到，父王的死与你们有关，我必定会亲手宰了你们，为父王报仇。即便你是我最敬爱的大哥。”

    暴躁的他，立马出门去问了。

    此刻梁唤正好在沈明泽处，今日沈明泽拆线。

    他刚拆完线，萧睿铜直接撞门而入。

    这般大的戾气，让人不寒而栗。

    丫鬟仆役们吓得忙躲了起来。

    梁唤缩了缩脖子，问：“你什么时候惹了这么大一尊佛？”

    沈明泽着了他一眼道：“是你惹出来的。”

    “没啊…”

    萧睿铜大嗓门吼道：“谁是梁唤？”

    沈明泽看了梁唤一眼，那意思是：看吧，是你的惹出来的。

    梁唤心中不解，但还是走上前去，道：“我是，不知官爷是谁？”

    沈明泽看着那人，便回答道：“是萧睿铜，萧古兰的二哥。”

    居然是他？

    那么他来的目的，便是要探寻老翼王爷的死因了。

    梁唤看了一眼沈明泽，当日他救自已，便是因为他知晓自已会得罪人，故而偷了自已去。

    “铜将军，你这是为何？”

    萧睿铜瞧着眼前的男子，瘦弱不堪，自已一巴掌便能将他打趴下去。唯有那浑身的药香之味，让人难以忽略。

    再看他左侧方躺在踏上的男人，长得跟一个娘们似的，这是那双眸，望向自已，带着审视，评判。

    这两个男人？

    “听说你是为我父王诊脉的大夫？”

    “是。”

    “那我父王是因何而死？”

    梁唤愕然，他道：“老王爷的死，我很遗憾，最后并不曾去诊脉，所以不知老王爷到底因何而亡？”

    “你不知？给我父王开药诊脉的一直都是你，然而最后为我诊脉的大夫却说我父王是中毒而死，你说，这是为何？”

    萧睿铜已经是极力在忍着。

    “我不知。”

    萧睿铜冷哼一声，轻蔑道：

    “既然不知，那么就随我走一遭吧。”

    沈明泽蹙眉，心知梁唤若是跟他走，以闫家的恶毒，定是有去无回啊。

    逼迫认罪的可能性极大。

    他从软榻上下来，走下来，道：“将军，王爷的死，我等表示很遗憾，但是逝者已逝，您又何必执着？”

    “我父王之死蹊跷，身为医治他的大夫，有主要责任。”一音钉锤。

    沈明泽听后，笑着摇了摇头。

    “是啊，梁大夫去医治的时候还好端端的，怎么到了另外一个大夫去，就中毒了？将军就没有想过为何？”

    “哼，说什么废话，寻没寻错人，到了刑部自然就知晓了。”

    萧睿铜脾气暴躁，且坚信酷刑之下，无人敢说谎。

    “来人，将嫌疑人带走。”

    “我看你们谁敢？”沈明泽微微蹙眉，眼神冷漠，有一种超乎年龄的冷然，与萧睿铜对峙，却毫无落下成之感。且还有一种超乎年龄的威严，就像他死去的父王一般。

    让人心中莫名升起敬畏之心，不敢小觑。

    萧睿铜身边的人，小声提醒道：“这两位一位是承恩公家的独子，深受皇上看重，而梁大夫乃是梁太傅家的三公子，咱们不能随意拿捏......”

    沈明泽笑道：“还是这位官爷明事理。”

    梁唤不想自家兄弟遭受质疑，心想自已没有下毒，跟着他们走便是，随后上前一步，解释道：“当初我去为老王爷看诊，所开药方皆有记录，我自认医术精湛，不会瞧错，若是将军，我自敢去配合将军调查。”

    沈明泽笑这丫的白痴，被萧睿铜带走的人，可没那么容易出来。

    他想了想道：“当初梁家三少从王府出来，左右不过半月的时间，这半月来，有谁照顾老王爷，从煎药喂药侍候饮居之间，你查了吗？”

    “能给老王爷下毒，必然是亲近之人，将军居然来寻我等这些无关紧要之人？试问老王爷中毒，与我们又有何好处？将军行事果断，我们岂会不知，将军回转，查获出这种事情，我等岂不是自投罗网？我们又是何苦？将军神勇，万不可在此事上糊涂。您如此大张旗鼓，那毒害老王爷之人，怕是早已经获得消息，如今在毁尸灭迹了，若是在晚一点，您怕是什么都查不到了。”

    萧睿铜轻蔑，沈家独子又如何，左右不过是个庶子，他可是听说，沈家大房可是雅郡主呢。

    若是自已帮他除掉此人，指不定会感恩自己，他冷笑道：“你巧舌如簧，殊不知有些人就是看中这一点，反其道而行之，本将军行军打仗，遇到此事不下十次。看来你是他的同谋了，是你们乖乖跟本将军走，还是要本将军动武？”

    沈明泽见他不听劝阻，终于明白，这萧睿铜还是如上一世一般，戾气繁重，且不讲道理。

    “将军，你来之时，家里人在做什么？”

    萧睿铜想起他母妃被他气的卧床，微微蹙了眉头。

    正当他欲要追问，外面突然间来了诸多御林军，领头之人正是御林军左郎将，赵恒。

    御林军乃是维护皇城安危，且直属皇上亲信亲自管制，他来是为何？

    难道是因为皇上也查了他的事情吗？

    知晓这梁唤可疑吗？

    如此甚好，有皇上亲自审理，父王的死必定能够查清。

    “左朗将安好。”

    赵恒看了一眼萧睿铜，见他被蒙在谷中，无奈道：“铜将军，皇上有请，请你跟下官走一遭吧。”

    “左郎将可是听错了？皇上不是召见梁唤吗？”

    “不曾，皇上只命属下请你入宫，若是你抗旨，直接捉拿？铜将军，咱们走吧……”

    萧睿铜不听捉拿二字，便知晓事情有些出入。

    沈明泽见他露出不解，倒是没有出声提醒。

    那萧睿铜也不敢忤逆，只觉得入宫才是正理。

    待他被领走，梁唤才问：“怎么回事？”

    “这萧睿铜脑子不好使，被人设计了都不知。”

    他脑子不好使。

    “会是谁呢？”

    还能是谁？自然是害怕他回来，夺爵的人了。

    而此刻的钟锦绣在内院中听说了这件事，只能为萧睿铜祈祷一二了。

    因为科举将进，老夫人想要去庙里面拜一拜，为钟家两个三个二子祈祷一二。

    说是三子，不如说只三夫人身边的两位，学习踏实了。

    钟亮是二房庶子，二夫人自然不上心，不上心这学习就一般，一般了，连钟厚都不大待见了。

    也就老夫人念在他是二房唯一的儿子，多照顾了一二。

    钟锦绣与二房‘交好’，自然也要去求一求的。

    二夫人不想来，但举家都去，她也不好不去。

    钟府门外，钟锦绣站在马车外面，小沈氏已经坐上了马车，冲着钟锦绣招手，然而钟锦绣道：“我与祖母一起吧。”

    钟锦绣上了后面老夫人的马车，看见钟锦心，脸色微微严肃了点。

    钟锦心看了老夫人一眼，老夫人道：

    “锦心，你却给你母亲坐吧。”

    “是。”

    钟锦心临走前狠狠瞪了一眼钟锦绣，这恰好被老夫人瞧见，老夫人心中蔑笑。

    去梁家几日，还是那般没有规矩。

    逞强的性子怕是一辈子都不能改变了。

    “锦绣，祖母听说四皇子一会也会来。”

    “哦？我知道啊，所以一会去寺院，孙女想出去走一走。”

    老夫人心中不耻，但是面上却及其赞成。

    “桓王难得出来一趟，想必各家世女，都会去观望，若是能得桓王另眼相看，倒不失为一桩好事，你且去吧。”

    钟锦绣笑的很开心，只是这种开心却未达眼底，钟锦绣心中不齿老夫人做派，自已名声不堪，且以前还大言不惭说要嫁给四皇子的话，如果自已再次出现在四皇子跟前，必然会流传出不利于她的言论。

    不知廉耻，或者更恶毒的言语都有。

