    一大早上，于洋已经将他家的院子收拾了一遍。

    腾出一块五米见方的空地，这是他准备堆放破瓶子的地方。

    陆野看着铁盆里的白面条子，问道：“你咋不下个鸡蛋火腿肠啥的？”

    于洋憨笑着，随口说道：“家里没有鸡蛋，我也没去买，这就挺好。”

    “对了野哥，他们全都出去干活了，院子我也收拾出来了，等他们回来就行。”

    “行，干得不错。平时别苛待自己，干吃挂面没有营养，咱们马上就有钱了，以后会更好的。”

    于洋三两下，将铁盆里面最后的一点面条，吃了个干净，就连面汤也被一口喝干。

    陆野看了一下，自己兜里面还有83块钱，这些钱，不算少了，几乎是他老妈宋淑芬一个月的工资。

    可也不算多，这些钱也就够下4、5次馆子了不得了。

    时间快要临近中午，出去的四男一女，倒是刘二媳妇第一个完成了任务，将大米糖全数换成瓶子，一个人推着200来斤的板车回到了于洋家。

    才到门外，刘二媳妇就张嘴大喊：“于洋，快出来，帮二婶一把。”

    陆野和于洋两人在屋里，听见过户喊声，出了门。

    “来了二婶，等我给你开门。”

    于洋紧跑了两步，木头的大门打开，勉强足够板车进来。

    陆野和于洋帮着二婶把车推进院子。

    东北的女人不光是性情彪悍，干起活来，有时候比男人都强。

    板车上四个大丝袋子，装的满满当当的，并排放着，占满了整个板车。

    5月的东北天气，可是并不热，刘二媳妇穿的棉线上衣，前胸后背的都湿了好大一块。

    被汗水打透了。

    “二婶，你可真行，四个大老爷们都没干过你，你是第一个回来的。”

    陆野和于洋带上粗布手套，也不多说废话，一人扯着一头，将丝袋子抬下板车。

    从里面小心翼翼的往外掏玻璃瓶子，不轻点不行，完整的瓶子和破碎的瓶子不是一个价钱。

    哪怕只是瓶口处有一点破口，都不能完整的瓶子算钱。

    四个丝袋子，陆野和于洋掏了好一会，才把瓶子都码放好，其中大部分都的白酒瓶子，还有零星几个罐头瓶子。

    完整率很高，比陆野自己去收的还高。

    “二婶，你这活干的太可以了，这是11块钱，说好的10块钱工资，额外的一块钱是奖金。”

    陆野从兜里数出11块钱，一张大团结和一张上面印着女拖拉机手的一块钱。

    “这怎么好意思呢，说好的10块钱，哪能多要你一块钱。”

    刘二媳妇有些不好意思，并没有马上接钱。

    “快拿着吧，这是你应该得的。”

    陆野将钱塞在刘二媳妇手里，说道：“二婶，你赶紧回去歇着吧，下午没事了，板车不用的话，你就放在这，明天来，直接再推走就行。”

    “那行，那我就先回去了，明天再来。”

    攥着手里的11块钱，刘二媳妇高兴的，简单的说了一句，兴高采烈的离开了于洋家。

    刘二媳妇本名是李香芹，17岁的时候嫁给刘二城里人，一晃16年过去了，李香芹也变成了两个孩子的妈。

    在那个年代，能嫁到城里，对于那些面朝黑土背朝天的农村人来说，是一桩很体面的婚姻。

    村里人人都以为，李香芹嫁到城里是享福来了，可那个年代，城里的人口饱和，工作难找，都是子承父业。

    老爹是某个厂里面的工人，待到他退休的时候，他的职位就会由他的儿子顶上。

    可是那个年代，家家都有好几个娃，一家孩子五六个的不在少数。

    让谁去顶班，这就成了很大问题。

    刘二没有顶他老爹的班，一直没有正式工作，结婚之后，也只是干一些零散的活。

    今天工地板砖、明天工地搅水泥，杂七杂八的，除了不下井，别的啥都干一点。

    好不容易找到一个相对稳定的工作，在一个工地，在一个包工头手下的工程队里，砌砖垒墙，干瓦匠活。

    原本心想着这次工钱不错，一年下来能赚不少，可谁承想，活干完了，包工头跑了。

    刘二他们一群人，白给人家干了一年，一分钱没拿到。

    两个孩子要吃饭，要穿衣，上学还要交学费。

    刘二备受打击，李香芹同样也感受到了深深的绝望。

    结果在最难的时候，于洋和陆野找到了他们家。

    李香芹原本只抱着试试看，也不会掉肉的心态，没成想，这俩半大小子说话还真算话，一上午的功夫，11块钱攥在手中。

    李香芹高兴的很，将钱揣好，她直接去了菜市场，割了二斤前槽肉，又买了一捆芹菜，回家包饺子去了，她要给俩娃解解馋。

    又过了一个来小时，才有人回来。

    同样是四个丝袋子，把自行车上所有的空间全部占满了。

    陆野和于洋收拾瓶子，里面过半数都是碎的。

    没二话，陆野很干脆的，支付了一张大团结。

    那人同样笑呵呵的接过钱，把自行车往旁边一放，跟着陆野和于洋，帮忙整理自己拉回来的瓶子。

    三人手脚麻利，不一会就干完了。

    陆野从兜里拿出琥珀香烟，抽出一支递给这人，后者结果香烟，笑嘻嘻的也不拿火。

    陆野对这个憨厚的男人，印象不深，只知道这人是于洋找的第四户人家，好像是姓吴。

    见这人不点烟，陆野心里明白，给自己也拿了一根烟后，随手拿出火柴，划着火，用手捂着送到那人面前。

    然后借着火柴最后的一点火，把自己嘴里的烟点着了。

    于洋摘下手套，对着这人说的：“吴叔，你用自行车推，挺费劲的吧，要是有小推车，或者板车能方便不少。”

    老吴也只是干笑两声，嘴上说道：“没有，自行车还是跟老表借的。”

    到了下午三点多的时候，出去的5个人全都换完回来了。

    都差不太多，每人都收回来200来斤的瓶子。

    倒是刘二，所有人中，他老婆是第一个回来的，而他是最后一个回来的。

    推着个自行车，里倒歪斜的，让人感觉他很不情愿。

