    畜牧场的尽头，是一扇半圆形的大铁门，有七八米高，中间横跨着的三条大钢梁，看起来沉重无比。必须依靠机械，或是烧焊切割才能进去。
    陈兴靠近铁门，刚想摸索一下，寻找开关，却在忽然之间，脑壳里传来一阵剧痛！仿佛千百跟钢针扎在头皮上，痛得他冷汗直冒，瞬间湿透了背夹。
    这样的感应，预示着门内存在着极大的危险，触之即死。他强忍着剧痛，连滚带爬地后退。直到退出三十米外，刺痛才逐渐消失。
    他惊魂未定，不敢再靠近。沉静了片刻，一个尖锐绵长、如同火车汽笛的声音响彻了地下隧道。
    “呜……”
    那声音穿透力极强，仿佛就在耳边，丝毫不因为隔着一道厚重的铁门而减弱。
    地龙！
    通过声音，陈兴判断出门后的生物，顿时脸色煞白，连续后退了五十多米。
    地龙，学名“蒸汽巨蚕”，体型庞大，形似蚕虫，身体的两侧各有一排孔洞。在行动时，会喷出大量高温灼热的蒸汽，因此而得名。该生物力大无穷，堪比火车头。虫壳有近半米厚，坚如顽石，刀枪不入，水火不侵。头部上，拥有三对复眼和一只“神瞳”，能射出上千万度的高温射线，触碰到物体，瞬间气化。
    由于蒸汽巨蚕强横绝伦，在地底世界几乎没有天敌，又被佣兵们称之为“地底之龙”，简称“地龙”。
    所幸的是，蒸汽巨蚕生性慵懒，不是吃就是睡，只有被激怒的时候才具有攻击型。刚才那一声虫鸣，就是警告其他生物不要靠近。以陈兴知道的情况，这道铁门看似厚重，但在蒸汽巨蚕的面前，如同纸糊一般。
    撤出一段距离后，陈兴下令白蚁打扫战场，然后离开。
    和蜘蛛群的战斗中，白蚁死伤过半，但还有四十多只，又通过虫鸣唤来一批，迅速肢节蜘蛛的尸体，并分块运走。
    期间，陈兴分出二十多只工蚁出来，和叶阳白柳一起，对畜牧场进行地毯式搜索，找到了十一块金砖和一些小饰品。至于靠近铁门的地方，全部放弃，免得因小失大。
    蒸汽巨蚕是群居的，门后不知道有多少只，但只要跑出一只来，整个地下蚁穴都要毁于一旦。
    既然叶阳白柳来了，陈兴也不好独吞，分了她三块金砖和那些小饰品，自己则收起四块，剩余的三块准备送给镇长。
    大约两个小时后，战场清理完毕，所有蜘蛛的尸体都被拖进甬道中。陈兴用手雷炸塌了所有的出口，又让工蚁继续挖塌了很长的一段，这才动身返回孵化室。
    铁门后的东西，实在让他心惊胆寒。他曾经亲眼所见，一只发怒的地龙灭掉了半个佣兵团。那神瞳发出的高温射线，简直就像战场切割机。一道熔岩流火般的光束扫过，数十人的机甲战团瞬间湮灭。
    看来地下求生所的探索，必须从长计议了。
    但不管怎么说，这次的收获极为丰厚。除去金砖和小饰品，三十多具地穴狼蛛的尸体，不仅能让苏娜饕餮一番，挖出来的晶核更是装了一大钱袋。
    那黄金蛛王的晶核，足有拳头那么大，通体金光流淌，瑰丽无比。
    “哇~”
    当阿丽雅看到的时候，眉目生辉，异彩连连。
    “我要跟你生宝宝~”她宣布道。
    “行！”陈兴点头应道，把晶核推了过去，语气和神态都是说不出的郑重。
    “呃？”阿丽雅当场楞了一下，似乎没想到他会这么回答。随即脸色一冷，哼了一声，鄙夷道，“切，这点儿小钱就想要我的初夜，想得美！”
    “那就给钱吧。”陈兴露齿一笑，说道。
    “多少？”阿丽雅白了他一眼，没好气地问道。
    “和上次一样。”陈兴干脆地说道。为了将来更密切的合作，他决定大方一回，按照上次的市场价五成给她。
    “真的？”阿丽雅凤眼圆睁，一副不相信的样子。
    “拿去！”陈兴大手一挥，气势十足，和当年地球上的土豪、煤老板有得一比。
    阿丽雅面带狐疑，看了他好几眼，似乎在揣摩他的心思，然后扬起小下巴，娇嗔道，“无事献殷勤，非奸即盗~”
好心被当成驴肝肺了，陈兴气不打一处来，脸色一板，沉声说道，“不要算了。”然后伸手去收柜台上的晶核。
    “要，我要嘛~”阿丽雅见状，立即眉开眼笑，抓着他的手，阻止道。
    “你真的想要吗？”陈兴收回手，淡淡地问道。语带双关，意味深长。
    阿丽雅哪能听不出来，当即扭着小腰，从柜台里出来，抱着陈兴的肩膀，央求道，“人家想要嘛~”嗲声嗲气，醉人酥骨，而36D的壮阔在手臂上来回磋磨，更是诱惑到极致。
    然而，半小时后，恶魔少女嘎嘣嘎嘣地吃完了所有的晶核，却不见付款的意思，陈兴这下着急了。
    “喂，老板，你这是什么意思？”他警惕地问道。
    “别着急嘛~”阿丽雅朝他妩媚地笑了笑，说道，“看在你对我这么好的份上，我决定给你尝点甜头……”
    “钱还是身体？”陈兴直截了当地问道，丝毫不给她绕弯的余地。
    “我可以替你改造一把枪械……”她看了眼橱柜上，用来装晶核的空钱袋，说道，“这些晶核，就当是费用了。”
    “你会改造枪械？”陈兴不禁疑惑道。上一世，他可没听说过，金瞳魔女、千刃玫瑰、半疯半癫的女恶魔会改造枪械。
    “把枪拿过来就知道了。”她说道，然后又补充了一句，“趁着我还没改变主意。”
    “你等等……”说完，陈兴出了枪械店。
    司机小杨正站在街边，靠着吉普车发呆。陈兴叫了他一声，让他把车上的M4突击步枪和“猎象”狙击枪拿下来，然后接过手，抱进了武器店，放在玻璃橱柜上。
    阿丽雅看着两把枪，考虑了一会儿，建议道，“我能小幅度提升枪械的蓄能速度和精准度，并附加灼热伤害，第一项和第三项对狙击步枪没什么用，还是选突击步枪吧。”
    陈兴做了个“悉随尊便”的动作。
    阿丽雅拿起突击步枪，走到侧面的工作台，取出一套精致的雕刻刀，戴上护目镜，开始在枪身上镌刻花纹。
