    其实让普通士兵也参与军队事务，最大的好处就是增强士兵的主人翁意识。

    再配合上下透明的交流和沟通，会让战时任何一个士兵都能清楚地知道自己的任务是什么。

    这样打起仗来，每个人、每个部队都分工明确，有条不紊，配合上足够强大的意志力、荣誉感，就没有打不赢的仗。

    这也是后世我军从胜利走向胜利的重要原因。

    什么听号才能撤退啊、团长故意不吹号啊，恶心黑罢了。

    当然，这么高深的道理，左梦庚没必要说给毕懋康。

    后营的军营和别处的军营完全不同，可看的东西太多了。

    走过校场，到了后面，一排排整齐的房舍也让毕懋康啧啧称奇。

    “你这里的规矩，连房子都得遵守啊。”

    左梦庚哈哈大笑。

    “东郊公有所不知，这里的房子都是新盖的。因此可以统一规划，达到最大的利用效果。”

    正说间，却发现前面一处发生了争执。

    两拨人凑在一起，不知道因为什么，嗓门很大。

    左梦庚走过去，问道：“发生了何事？”

    众人看到他，纷纷敬礼，左梦庚也回礼。

    一个士兵道：“千座，我们是军务司内勤处的，正在奉命检查各部内务。他们这个小队的宿舍有脏乱差的情况，却不知道悔改。”

    左梦庚看过去，另一拨人也有话说。

    “千座，俺是第一大队第三中队第八小队小队正梁二万。他们这些人就是故意的，到处找茬，专门跟俺们过不去。”

    内勤处的士兵却很坚持。

    “你们的内务根本不达标，对你们进行通报批评是必须的。你们看看，这是什么？”

    那人举起手，原来戴着白色的棉布手套。此时手指的部分有一大块很明显的黑污，分外扎眼。

    他继续道：“你们的窗户根本没有擦干净，还想抵赖吗？”

    毕懋康在一旁看着，才发现那些什么内勤处的士兵，人人都带着白棉手套，手里还端着纸本，一边说一边记录着什么。

    梁二万梗着脖子，还是不服气。

    “一个破窗户，脏就脏了，俺们又不睡在上面。这你们都要管，还让不让活了？”

    这一次不等内勤处说话，左梦庚开口了。

    “把窗户擦干净很难吗？”

    梁二万吓了一跳，赶紧解释。

    “千座，弟兄们训练了一天，累的都没力气了。要是还干这干那的，非得把人累死不可。”

    左梦庚凝视着他。

    “那为何别的小队做到了，也没有累死？”

    梁二万面红耳赤，不知道该如何反驳。可心里又十分别扭，忍了又忍，终于还是爆发了。

    “俺就是想不通，不就是当兵嘛。能打仗就行了呗？咋还连俺们咋睡觉、被子咋叠都要管呢？擦窗户，那不是老娘们的事儿嘛？”

    这是刺头兵，太寻常了。

    别人头疼生气的时候，左梦庚很平静。

    “你连被子都叠不好，你能打好仗吗？军人，打仗是最难的一关。因为做不好，命就没了。叠被子虽然简单，可这么简单的军令你都不愿意执行，到了战场上，你还能干好更难的事吗？”

    “我……”

    梁二万想说他可以，但对上左梦庚老虎一般的眼睛，愣是憋回去了。

    左梦庚的话，既是说给他的，也是说给第八小队的所有士兵。

    “叠好被子、整理好内务，最大的好处就是会让你们所处的地方变得干净。人变干净了，地方变干净了，就能少生病。你们一个人病了没关系，要是都病了呢？那还打什么仗？即使不为你们自己考虑，是不是要为别人考虑？拖累了战友，是件很值得夸赞的事吗？”

    一群人被训的抬不起头，梁二万眼珠子都红了。

    “千座，人变干净了，真的会少生病？”

    左梦庚指着他。

    “那要问问你自己，还有你看到的。这座军营里，现在生病的人多吗？你们流浪的时候，又有多少生病的？”

    这个时代的人，卫生观念很差劲，也不怎么会将卫生和生病联系到一起。

    此时被左梦庚一说，大家再仔细回想，到了军营后，生病的情况似乎确实少了许多。偶尔有几个头疼脑热的，也没有变成一大片人跟着病倒。

    以往大家都不在意，并没有往卫生方面想。

    可到了军营后，大家除了吃住比以往好些外，也就是卫生和训练搞的勤快。

    训练人会累，只会增加患病的几率。

    那么也就是说，左梦庚所言，其实是对的。

    一想到卫生关系到病患，梁二万等人全都慌了神，态度立刻转变了。

    “千座，俺们错了，俺们立刻改，保证今后不会再犯了。”

    左梦庚点点头，道：“知错能改，善莫大焉，希望你们今后不再犯这样的错误。还有，针对这次的错误，你们每个人回去之后写五十字的检讨，我亲自检查。”

    “啊……”

    一听说要写检讨，三十来号人全都叫苦不迭。

    “千座，要不您罚俺们跑圈好了。多少圈都行，就是别写检讨。”

    左梦庚脸一板，不容辩驳。

    “这是军令，完不成执行军法。”

    一群人垂头丧气，比杀头还要难受。

    这还不算完，左梦庚又道：“因为你们的错误，这个月的优秀小队称号没了。”

    这一下，士兵们全都呼吸急促起来。

    每个月的评比，可是大家最在乎的事。

    谁不想比别人更优秀？

    一想到别人得了荣誉和夸赞，在自己等人面前耀武扬威的德行，大家伙的血就往脑子里冲。

    可是没办法，失去的东西，只有加倍努力才能赢回来。

    一段插曲过后，毕懋康看的有滋有味。

    “你这里的规矩森严，比皇宫大内还要厉害。走，带我去看看，你是怎么教人家叠被子的。”

    毕懋康随便选了一个士兵宿舍走入其中，然后就看到了炕上一排排的豆腐块。

    他揉揉眼睛，再揉揉眼睛，怀疑是做梦了。

    “为何要做到如此极致？”

    他注意到，一个普普通通的士兵宿舍，不但被子都被叠的整整齐齐、四四方方。屋子里所有的东西都有着固定的秩序。就连士兵们使用的毛巾，都必须按照一定的方式悬挂。

    多少豪门大家，号称规矩严谨。

    和这里一比，根本不值一提。

    毕懋康不信左梦庚能做到这么绝，一连跑了好几个屋舍，还是随机乱跑的。结果赫然发现，所有的屋子都一样。

    甚至让他怀疑，是不是一直在进出同一间屋子。

    直到毕懋康走累了，也接受了现实，左梦庚才道出缘由。

    “其实这也是培养士兵遵守军纪的一种办法，除此之外，也是在折腾士兵们的精力，让他们不要胡思乱想。”

    见毕懋康不懂，左梦庚透露的更多一些。

    “人不能闲，闲了就会惹是生非，而且想法也会变多。更何况，军营里全是男人。这帮壮小伙精力旺盛，不好好发泄出来，很容易出事。”

    “呃……你倒是老谋深算。”

    毕懋康失笑，手指点着左梦庚，但第一次对这个少年产生了欣赏。

    那些丘八们什么德行，毕懋康再清楚不过了。

    如今大明到处生乱，可官军剿匪之余，表现的比土匪还要可怕。

    许多地方明明没有被乱匪涂炭，可等官军过后，立刻成了人间地狱。

    对于军纪败坏一事，大明的帝王、士大夫们，虽然有痛心疾首，但一来不知道该如何解决，二来升斗小民的生死安危，他们也并没有往心里去。

    别看他们整日里天下苍生如何如何、民心如何如何，实际上苍生如何、民心如何，他们根本就不懂得。

    只不过拿来做口号，捞取政治资本罢了。

    对于明军的军纪败坏，他们更多的是推给武将，要么就拿丘八粗鲁说事。

    当左梦庚从人性的角度来解决军纪问题时，毕懋康除了佩服，也只能是赞赏了。

