    与此同时，另一边，在天斗皇室，太子府中。

    太子雪清河正坐在桌前，拿着笔，处理着每天都繁多的政务。

    一瞬间，一个人影落在了他的身旁，雪清河见状，没有停下手中的动作，随后对着他问道。

    “何事？”

    那个人立马开口回应道：“太子殿下，在刚才雪崩殿下回来了一趟，将雪星亲王和毒斗罗殿下叫去了天斗皇家学院。”

    “哦？”

    雪清河听后，不以为然，毫不在意地再次说道：“我那个愚蠢的弟弟又把谁给招惹到了？又让人去给他擦屁股。”

    “禀告太子殿下，是史莱克学院中的人。”

    “史莱克学院？”

    雪清河低头想了想，“我记得那是一所私立的高级魂师学院吧，从中成功毕业的学生，帝国给的待遇貌似不错，我记得那什么秦明老师就是从那里面出来的吧。”

    “没错，是这样的。”

    随后那个人继续对着雪清河说道：“据我从天斗皇家学院的调查，这次的史莱克学生中有八位学生将要要加入天斗皇家学院。”

    “来获取参加全大陆高级魂师大赛的资格，原本我是想等他们加入之后，再告知殿下，但我觉得雪崩殿下可能会……”

    听到他没有接着说下去，雪清河也是放下了手中的笔，看着他语气平淡地说道。

    “你的意思是说，我那愚蠢的弟弟，想要把他们给赶走是吧。”

    “我是这么认为的，殿下。”

    “既然这样，那赶走就赶走吧，正好给我了一个理由，去说服父王收掉我叔叔手中的那些权利。”雪清河语气平淡地说道。

    那个人听到雪清河的话后，有些犹豫，但是思考了一会，还是把话说出来了。

    “可是殿下，其他的人我不知道，但是有一个人，我觉得你还是要拉拢一下的，就算不能够拉拢到，也不要让他在心中对天斗皇室留下怨恨。”

    “哦？”

    雪清河听后，饶有兴趣地看着他问道。

    “这个人是谁？为什么会这么说。”

    “此人的名字我不太清楚，不过他以不到十六岁的年龄就达到了魂宗的阶段，第四魂环似乎是万年的，并且曾在索托城斗魂场的生死斗上，凭借着魂宗之力击杀了高阶魂王。”那人也是震惊的说道。

    这个人跟着雪清河也有四五年了，一直以来都是绝对的忠心耿耿，什么事都会替雪清河着想。

    并且他的能力也是不错，能够在这么短的时间内，搜集到这么多的消息，不然雪清河也不会将他留在身边。

    雪清河听到他的讲述之后，低头沉思了一会，没过多久之后，对着他说道：“既然如此，那么我也去凑凑热闹。”

    “带人，立马跟我去天斗皇家学院。”

    ……….

    与此同时，天斗皇家学院内。

    “只要你们能够在独孤先生的手下，能够坚持五分钟，所说的那些条件，我都可以代表天斗皇家学院答应下来，不然的话，你们就从天斗皇家学院滚出去！”

    雪星此话一出，室内离奇的安静。

    弗兰德几人那可是又惊又怒。

    而且史莱克七怪等人，本身就十分年少，火气当然也是不小，比赵无极等人的火气还大。

    他们这样的天才，什么时候收到过这种屈辱。

    刚想动就被洛剑心拦了下来。

    “喂，别乱动，你们以为面前的是谁？这是毒斗罗。”洛剑心牵起了小桔梗的手，对着他们低声说道。

    “封号斗罗！？”

    众人听后心中一惊，之后谁也没有敢做出动作。

    毕竟这里除了宁荣荣之外，可没有其他人见过封号斗罗，都只是听别人说过而已。

    小舞听到之后，被吓的连忙缩起来躲到了唐三的背后，就连头都不敢冒出来，生怕自己被看到一样。

    “雪星亲王，我告诉你，你不要太过分了！”

    梦神机也是终于忍不住站出来，怒声说道：“你口口声声说代表着天斗皇室，那你可有陛下的口谕？”

    “呵呵，梦神机首席，我虽然没有陛下给予的口谕，但是我拥有学院的人事决定权，我可以做主。”

    雪星亲王淡淡地说道。

    “行了，别说废话了，更何况他们里面有学生打了雪崩，就算是雪崩有错在先，但他怎么样也是皇家子弟，怎么能任人如此侮辱？我现在可是很给他们面子了。”

    梦神机听后，也是哑口无言，无话可说，毕竟对于皇室而言，除了最重要的权力之外，其次就是面子。

    “独孤先生，那就拜托你了。”

    独孤博听后点了点头，缓步走到了房间的最中央，身上缓缓升起了九个魂环，双黄，双紫，五黑。

    那场面，非常炫目。

    而三位教委则是脸色大变，他奶奶的，这是要来玩真的啊。

    封号斗罗的强大，远远不是魂斗罗可以比拟的，虽然两者之间只相差了一个魂环，但是在其实力上，那可是天差地别的。

    “阁下身上的气味浓郁，想必就是那大名鼎鼎的毒斗罗冕下。”大师的脸色无比的沉重，眼神中却波澜不惊地说道。

    而一旁的史莱克众人脸色都异常的难看，洛剑心倒是在意料之中。

    独孤博貌似对大师认出了自己感到意外，哈哈大笑了几声之后说道：“哦，没想到还有人能够认识老夫，不过也没用，几位，把你们的真实实力拿出来吧。”

    你妹的实力。

    拿你女马的菠萝。

    就算再多来几个像弗兰德这样的魂师，恐怕都不管用，纯粹的送人头吧了。

    “我们滚吧。”玉小刚心中也是十分愤怒，咬牙切齿地对着弗兰德说道。

    “滚？难道我们就这滚了？”

    弗兰德也是气地眼睛都红了，双拳紧紧握住。

    “那我们学院的名声，难道就这么说扔就扔了？难道我们就让这些孩子就这么屈辱的滚出去吗？”

    “那能怎么样？”

    大师看着弗兰德冷声说道：“难不成动手吗？我们加在一起都打不过你知不知道？。”

    “留得青山在，不怕没柴烧，这个道理在我们年轻的时候，不就已经非常深刻地知道了吗？”

    弗兰德听后也是哑住了，玉小刚说的话也是不无道理。

    而就在这时，三位教委突然站了起来，站在中间的梦神机说道：“那就让我们三位来领教一下，传说中毒斗罗的风范吧。”

    瞬间，三人的魂力在这个时候爆发，八个魂环在他们身上闪烁浮动着。

    四个人在房间内对峙着，整个房间再次的安静了下来。

    一旁的雪星亲王见到这一幕，也是愣住了，没有想到这三位教委，竟然会帮助史莱克学院的这些人出头。

    一时间内，他的心中也是渐渐开始后悔了，不过在此时让他退缩，这是根本不可能的了，说出去的话，就和放出去的水一样，怎么能说收就收。

    而且这不是关乎着天斗皇家学院的荣耀了，而是关于他侄子，雪崩的前途了。

    见此，史莱克众人也是沉默了，一旁的洛剑心也是见这一幕，觉得有些不太好。

    轻轻揉了揉小桔梗的手，随后小桔梗转过头有些疑惑地看向身旁的洛剑心。

    “小桔梗，等会你就乖乖站在这里，哥哥要上去帮帮忙。”洛剑心对着小桔梗说道。

    “啊，哥哥，别去，对面可是封号斗罗！很厉害的！”小桔梗看着洛剑心一脸不愿地对着他说道。

    洛剑心笑了笑，摸着她的头说道:“哥哥不会有事的，放心，你就乖乖的待在这里就好了。”

    毕竟洛剑心想了想，之后他也决定快要毕业了，就在这里，为史莱克学院做最后一件事情吧，怎么说也是待了好几年了。

    “那好吧，哥哥小心点。”小桔梗说道。

    洛剑心笑着点了点头。

    随后弗兰德刚想站出来开口说什么。

    而洛剑心直接拦住了他，并且站出来说道。

    “哈哈，多谢三位前辈了，不过这个是我们学院的事情，三位前辈已经帮助我们说情了，若是让你们因为我们而受伤，那我们心中可就过意不去了。”

    洛剑心说的声音虽然不大，但是语气非常的坚定，在场的所有人都能够听见。

    随后洛剑心转过头看向一边的雪星，淡淡的说道：“就算我们不加入天斗皇家学院，可是，你让我们滚出去？你觉得你够资格吗？”

    “你.......”

    雪星听到洛剑心说的话，双目赤红，手中微微用力，直接将座椅的扶手给捏碎了。

    “这就急了？”

    “我们既然来的时候，是抬头挺胸来的，那么走，我们也不会卑躬屈膝地走，绝对不会被你们的威逼而滚出去。”

    洛剑心的声音传到史莱克众人的心里，听到他的话后，史莱克众人低着的头，也是渐渐抬了起来，眼神中闪烁着坚定的目光。

    一旁的雪崩，嘲讽地对着洛剑心说道：“让你滚就是滚，还想挺直腰杆走，你算是哪根葱啊？”

    “呵呵，现在这么嚣张，是不是忘了刚才你那软蛋的样子，需要我帮你记忆起来吗？”洛剑心看着他笑着说道，但是那笑容明显的带着杀气。

    “你别狂，独孤先生在此地，你还想对我动手吗？”雪崩怒火中烧，一时间也是乱了分寸。

    独孤博听到雪崩的话，心中有些不悦，他可是雪星请过来的，他一个小辈，怎敢如此称呼自己，不过他现在也是没说什么。

    洛剑心摇了摇头，连皇子都是这个样子的，那么贵族有多腐败，也就不想而知了，

    随后眼神看向独孤博，说道:“毒斗罗冕下，您贵为前辈，想必应该是不会拒绝我这个小辈说出来的提议吧。”

    洛剑心金色的龙瞳盯着独孤博看着，竟然让独孤博感受到了，他的武魂正在悸动着，像是有些害怕洛剑心一般，自己的眼神也有时不敢与其对视。

    这让他感受到了耻辱，

    他自己竟然会害怕和一个小小的魂宗对视，虽然他在魂师界的名声也不怎么样，但是这事情要是传出去，那他就成为了众多封号斗罗谈论的笑话了。

    “小子，你有什么提议？”

    “这样，三招，无论前辈使用什么实力，只要我撑过了三招，你就让我们光明正大的从这里走出去，如何？“洛剑心对着他平淡地说道。

    这也是他想过的，独孤博应该不会对他一个小辈使用全力，两招自己应该可以抗住，最后一招使用一层救赎项链就好了。

    洛剑心说完后，空气像是陷入了寂静之中，随后没过多久，就传来了独孤博肆意地笑声。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！!”

    所有人的眼睛都看向了洛剑心的身上。

    震惊，惊吓，可笑等许多表情都浮现在众人的脸上。

    而史莱克众人的脸上，则是在脸上浮现出不可思议般的表情。

    史莱克七怪，看着站在他们洛剑心的背影，像是他们的大哥一样挡在他们的身前，一时间诸多心思浮现在他们心头。

    一股股热血在他们体内流动，涌满了全身。

    而弗兰德等人体内沉寂多年的热血也是提了上来，但是看着洛剑心，感到一些羞愧，连他们这些老师都不敢这样站出来面对着封号斗罗，但是是学生的洛剑心却敢。

    “呵呵，臭小子，你知道你在说什么吗？！”独孤博那一双碧绿的眼睛盯着洛剑心，嘴角却勾起了一抹微笑，他也是被激起了兴趣。

    “我自己说的话，我怎么会不知道呢？”

    “每个人都有自己的脊梁骨，被压弯了，那么人也就废了，所以我不会让你们压弯的。”洛剑心语气平淡地说道，从他脸上根本看不出一点情绪了。

    “才说了，我好像，应该大概是玩剑的吧....”

    说完，洛剑心的赤血刃就在腰间凭空出现了，洛剑心将赤血刃从刀鞘中拔出，闪烁起微微金色的光芒。

    黄紫紫黑四个魂环，从他的脚底渐渐浮起。

    “玩剑的，怎么可以退缩呢，你说是吧？前辈。”

    瞬间，洛剑心身上的气势爆发，脚下的地板在一瞬间崩裂开来，像是地震一般，灰尘没有规则的在空中不断飘荡着。

