    姬灯琴直接站起来，冷哼哼，“我去看看了，你爱去不去。”

    说完，头也不回的走了。

    陈安无奈摇摇头，转身跟在她身后。

    这还能怎么办，姬鹤的妹妹就是她的妹妹，量在她对姬鹤这个捡来的哥哥还不错的份上，陈安也不打算跟她计较。

    姬盼睇闺房内，站着几个人。

    婆婆，陈安和躺着的姬盼睇。

    她醒来第一时间没有让婆婆去喊李桂花和王大翠，而是让婆婆叫姬灯琴来。

    可谁知陈安也来了，姬盼睇脸色有些不自然，全程不敢看陈安一眼。

    “你没事吧盼睇，身子还疼不疼。”姬灯琴皱着眉，赶紧坐在她床边，嘘寒问暖，“你有没有哪里不舒服，渴不渴。”

    姬盼睇无力的摇摇头，“谢谢姑母担心，奶奶，我有点话想和姑母单独说说，可以吗。”

    婆婆点点头，没说什么就出去了。

    只要盼睇人没事就行。

    婆婆出去，陈安反手把门关上，房间里三个人气氛异常的安静，安静的有些尴尬。

    “盼睇，你快给姑母说说，这到底是怎么一回事！”

    姬盼睇根本感受不到什么叫尴尬，她心疼的撸起姬盼睇的袖子，露出里面青的青，紫的紫的胳膊，愤怒不打一出来。

    “这都是他这几天打的？！”

    姬盼睇弱弱的点点头，潸然泪下。

    “这该死的铁宝根，我现在就替你好好教训教训他！”

    姬灯琴气的直接站起来。

    “不要！”

    姬盼睇一把抓住她的手，俯着身子哭丧道，“姑母，你千万不要去找他啊，你找了他，回去后他只会打我打的越更狠。”

    “那你说该怎么办！我总不能眼睁睁的看着他欺负你吧！”姬灯琴都快被气死了。

    这该死的王大翠，为了讨好铁宝根，不惜利用盼睇的一辈子来让他接近陈安。

    姬灯琴看见姬盼睇身上的伤口气的快爆炸了，原来铁宝根这么着急回门，并不是为了所谓的礼节，而是把主意打到了陈安身上。

    陈安说的不错，她若是不动手，怕在王大翠的助力下，现在也成了铁宝根的妾了吧！

    这该死的东西，即使她再不喜欢陈安，但这也是她的嫂子，敢打她三哥主意，找死！

    全程陈安没有说话，但她的眼神时不时的往姬盼睇身上放去，而后者也在时不时的打量她。

    刚才她只让婆婆出去，却没有让陈安也出去，她觉得姬盼睇一定是有话对她说。

    可等了这么久，一句话都没说出来。

    “盼睇，我告诉你，铁宝根就是欺软怕硬的，只要我们比他还硬，他就会害怕我们，到时候他还能欺负你不成？”姬灯琴愤愤道，“你放心，你姑母我也在县城，以后他要是敢动你一根汗毛，你就来找姑母，姑母替你做主！”

    在姬灯琴源源不断的说男人要打才会听话，只要娘家够硬气男人就不会欺负你云云。

    姬盼睇才动容了。

    “那，以后就靠姑母了。”姬盼睇小声道。

    姬盼睇心里早就动容想教训铁宝根，有了姬灯琴撑腰，她缓缓从床上下来，三个人一起去了茅屋去揍他。

    姬灯琴一脚踹开门，铁宝根已经醒了，他双目猩红，像一只发疯的狗，看见谁都想咬。

