    染白视若无睹，直接忽略了那样的目光。

    提拉米苏的香甜味道在空气中弥漫着，无声诱人，在舌尖上绽放的触觉软糯而惊艳，似乎带着一种独特的难以言喻的味道，是只有那一个人才能做出来的感觉。

    独一无二。

    完全惊艳的味道。

    染白冷静道，嗓音很淡：“看来你这个店长的身份还算是有点长处。”

    “我又不是白当的。”蔚然慵懒低声：“法医大人不知道的地方多着呢。”

    “是吗。”

    “不过……”蔚然顿了一顿，许些兴味的勾起殷红薄唇，那双浅棕色的眼眸直勾勾的盯着染白，色泽诡美迷人，“你是我的第一位客人。”

    直白的言语。

    他喜欢甜品，更喜欢在深夜时极度冷静缜密的完成一件称心如意的艺术品后，享受着一个人做甜品时的过程以及那一刻绽放在舌尖的甜，消融了许些血腥味道。

    愉悦的触感。

    她是第一个，是个例外。

    很让人心仪，且愉悦的例外。

    比杀戮、鲜血、甜意交织的艺术更令人心生喜悦的存在。

    他很喜欢。

    所以。

    是他的了。

    法医语气平平的反问：“我应该感到荣幸吗。”

    “这倒不必。”蔚然清雅的笑，那双隐藏在镜片下的浅色眼眸藏着几分痴迷占有的色泽，微微泛着红：“您是我的客人，应当是我的荣幸。”

    染白动作一顿，听着蔚然的语气，说不出来的微微古怪。

    她不曾理会，只是用银具叉下一小块提拉米苏。

    喔。

    连动作都永远严正。

    蔚然轻眯起琥珀眼眸，白皙指尖微微抵着唇角弧度，从他的角度可以看到法医垂眸时过分纤长的眼睫以及冷淡唇色。

    他稍微靠近了些，一只手懒散搭在了女子身后的椅背上，盯着染白的睫毛，好像可以在上面跳舞，青年笑道：“睫毛这么长？”

    染白没料到青年忽然之间的靠近，更没想到青年下一秒的举止。

    看似君子端方，却矛盾邪痞。

    蔚然伸出手来，骨节线条冷硬漂亮，那一截指尖轻轻划过法医的眼睫，带着冰凉气息，略显轻佻的动作，染白在那一瞬间闭了下眼，听到耳边戏谑的称呼：“看来我们法医大人还是小睫毛精？”

    法医冷然打掉青年的手，睁眼的时候可以看大近在咫尺的金丝眼镜，银白链条因为过近的距离在左右摇晃时无意打在她侧颜上，一瞬间冰冰冷冷的触觉。

    她冷声：“离我远点。”

    蔚然刚刚擦过她睫羽的指尖点着自己薄唇，雪白唇齿轻启时透着点泡沫般的缱绻，懒散的很：“睫毛精脾气还不小。”

    染白想把银具扔蔚然身上。

    吃完一份提拉米苏，染白刚要拿纸巾，蔚然先一步递给了她雪白手帕，冲染白懒洋洋的笑，“擦擦吧，法医小姐姐。”

    染白也没客气，接过手帕垂眸擦了擦嘴，然后起身，凌冽如雪夜：“多谢款待。告辞。”

    蔚然轻挑起眉梢，玩味道：“欢迎下次光临。”他微支着冷白蛊惑的下颌，从容不迫：“我的客人。”

    这家伙贯会调侃人。

    总称呼她某些奇奇怪怪的称呼不说，那若有若无的亲近以及缱绻语气很具有迷惑力，容易让人卸下心防。

    但是恶魔披上了伪装也改变不了本质。

    染白转身出去。

    蔚然指尖轻轻点着唇角，浅棕色眼眸中色泽明灭不定，隐约有些怔怔的痴迷。

    真的……

    好喜欢。

    好想关起来，咬上去，怎样也好，只要破坏了那样如古老时钟般的秩序感和冷淡气质。

    但是不可以。

    不能急啊。

    他——。

    要有耐心。

    蔚然轻轻叹了口气，音色缱绻如泡沫，他手臂曲起撑着桌面，颀长皙白的双手十指交叉着交叠抵在自己高挺鼻梁上，微垂着眸，浅色眼眸隐隐泛着不易察觉的红。

    …

    染白刚从W.R.童话离开，走出去不远，忽听一道声音，略带疑惑的语气，音色悦耳。

    “宋……白？”

    远处站着个姑娘，像是从古画中走出来的人儿。

    旗袍温婉大方，言笑晏晏。

    几分钟后，

    一家咖啡馆。

    “这是二位的咖啡。”

    服务员将咖啡端了上来，轻声细语的说。

    “谢谢。”白攸浅笑，礼貌的道谢。

    “没想到会这么巧。”她弯了下眸：“刚回国就遇上你。”

    染白：“……”

    无话可说。

    封落严肃：“宿主你稳住！稳住！不慌！只要你不方，方的就是别人！”

    染白：“呵。”

    白攸眨了下眼睛，轻软大方的笑道：“白白你怎么还是和小时候一样，这么多年也没变。”

    眼前的这位小姐。

    初步判断是原主小时候的朋友。

    根据之前白攸在街上说的话以及现在所言和神情来讲。

    她们应该很长时间没联系，白攸出国多年，仅仅只是小时候的渊源。

    “在国外怎么样。”染白冷静有礼的问了一句。

    “挺好的。”美人如画，笑时入了江南水雾，“你呢。”

    当时太小，两家也不是很熟，没有留下联系方式。

    只是那时发生的事情……

    “尚可。”

    “我近几日回国，对国内一些情况也不是很熟悉。”白攸天生一副温柔的骨相，笑的时候更显问温婉，“那时候我们四个总在一起，只是没想到后来……”

    四个？

    法医轻轻眯了下眸，手指扣着桌面敲了一下。

    还多了一个。

    几乎是在瞬间，染白想起了那夜在日记上看到的男孩。

    “不好意思。”因为料定原主多年来和白攸并不联系，所以染白半真半假的开了口：“以前受了刺激，小时候一些事记得不太清楚。”

    白攸微怔。

    她大抵知道宋白说的是什么。

    只是那二位逝世多年，过往也渐渐封存。

    她轻声：“没关系。”

    “能讲讲以前的事吗。”法医瞳色微深，显得很清冷，语气淡然，很自然的话题：“比较好奇。”

    “好呀。”白攸并不介意，宋白是她在回国之后遇到的第一位故人，“那时候真的太小了，但是因为三家长辈有些交集，我们这些小辈当时走的也近些。”

    “你和你妹妹，还有我。再就是……”

