 叶秋此时微微一笑：“好了，现在你可以跟我好好谈谈那个成老板了，到底是什么人吗？”

袁成文眼睛紧紧的盯着叶秋，冷笑道：“你觉得我会跟你说什么吗？”

说完他突然心中一动，从之前的那种情绪当中恢复过来，紧接着精神一振，作为一个直面生死的雇佣兵，而且还能够从战场上活下来，他从来都会给自己留一条后路。

那4个狙击手，他都安排在这附近的制高点上，那是最适合当做狙击点的点，所以只要是一名职业军人，那么马上就能够发现他们的行踪。

但是除此之外，他还安排了1个隐藏的狙击手！现在看来那4个狙击手已经被发现了，但是对方没有发现，还有一个漏网之鱼！因为那个狙击手，并不在制高点，而是在一个军人难以想到的地方，条件非常的不利，只要是以军人的思维来寻找，根本不会想到那个地方去！只不过毕竟是作为最后一道保险，那里的射击位置非常的不利，以那个地方的角度，想要击杀叶秋，很困难。

必须把对方引到可以射击的地方！袁成文心中闪过杀意。

叶秋没有在意袁成文在想什么，指着他的胸口说道：“你现在还有选择吗？”

袁成文眼神闪烁，嘴角闪过一丝不易察觉的冷笑，接着脸色阴沉下来，然后惨然道：“你说的没错，我没有选择了。”

叶秋眉头一挑：“这么说，你愿意告诉我那个成老板的身份？”

袁成文心中一动，坦然道：“说实话，我可以告诉你，我也不知道老板的真正身份。”

叶秋脸色一冷：“那我还要你什么用？”

袁成文表情一紧，焦急道：“不过我可以跟你说一下老板的事情，就算是我说真的知道老板的身份，你也不会相信吧？

老板那样子的人，怎么可能告诉我他的身份。”

叶秋脸色一动，缓和了下来，点点头说道：“你说的不错，那你倒是说说这个成老板的一些消息。”

袁成文转头看了一眼田中秀幸，突然说道：“那你过来我跟你说，有些事情这个忍者也不知道。”

田中秀幸目光微闪，眼中闪过若有所思的神色，然后怒喝道：“袁成文，你这是什么意思？”

袁成文没有回话，而是对着叶秋说道：“你也不想有些事情被这个忍者知道吧？”

“这倒是，非我族类其心必异，怎么说也是我们华夏人自己的事情。”

叶秋一步步朝着袁成文走了过去。

一步，二步，很快就要到达射击范围了！看着叶秋走过来，袁成文眼中飞快的闪过一丝兴奋之色，看着对方越来越近，心里面就有些激动起来。

这个家伙是一名真正的职业军人，而对于一名雇佣兵，一名战士来说，没有什么是比起杀掉一名高手更荣耀的事情了。

“死吧！你是我杀的第一个真正的职业军人，是我的踏脚石，万事开头难，杀了一个职业军人，难道就不能够杀第二个？

等到这件事情结束之后，有了老板的帮助，我就能正式加入战神殿，到时候成为十二神卫，每年的今天我都会给你烧香的！”

没有错，万事开头难，要是杀了一个职业军人，那么对于袁成文来说，就是心境上的提升，能够帮助他打破对于那些真正的职业军人的恐惧，把自己摆到跟他们同一个层次的水平上。

通俗的讲，也就是培养自己的信心！或者一句俗语就能很好的表达，有志者事竟成！袁成文眼看着叶秋即将走入射击范围之内，心中兴奋不已，只要再有几步，到时候都不需要他发令，自己安排好那个隐藏的狙击手就能打爆叶秋的脑袋！而只要这个家伙突然被人爆头，那么他的那些同伴肯定也会有片刻的失神，自己就能够趁机躲到掩体后面去！“快了，快了！”

眼看着叶秋还差一步，就要走进射击范围之内，袁成文感觉到自己的血液都要沸腾起来了，眼中闪烁着兴奋之色。

可是，就在这个时候，叶秋突然停了下来。

袁成文一怔，然后心脏一阵狂跳，急忙压住颤抖的心情，说道：“再近点，我不想让那个忍者听到。”

叶秋似笑非笑的看着袁成文，哈哈一笑：“袁成文，你不会把我当成傻子吧，你以为我不知道你让我过来干什么？”

袁成文瞳孔一缩，勉强笑道：“你说什么？”

叶秋眼神一冷：“再看看你的胸口吧。”

袁成文脸色突然一变，低头再次看了看自己的胸口，只见上面又多出了一个红点，顿时感觉到脑袋嗡的一声，满脸的不可置信：“怎么可能，不可能，你们怎么可能会发现我隐藏的狙击手，不应该的……”说完双眼死死的盯着叶秋：“我不相信，你们怎么做到的，我安排的人根本不在制高点上面，只要是一个军人，根本就想不到那个地方！”

叶秋哈的一笑，不屑道：“不得不承认你的确有点小聪明，但是你太小看职业军人了，就你安排的废物，只要动了杀意就马上能够被我们揪出来，如果是战神殿的幽灵，收敛所有杀意，那么才会我们造成一点威胁。”

袁成文脸色一阵清白交加，脸色一阵难看，他知道叶秋说的不是假货，有些在战场上厮杀的军人，经历了无数次的危险之后，的确能够培养出对危险的感知，他本身就有一点这方面的能力。

但要说这些人比得上幽灵，那么就是笑话了！“大言不惭，幽灵是战神殿的十二神卫之一，也是全世界最为顶尖的狙击手之一，遇到她你们只有死路一条！”

叶秋脸上露出古怪的笑容，不过也没有说什么，而是走到了袁成文的身前，说道：“怎么样，现在可以说了吗？”

袁成文嗤笑了一声：“老板待我不薄，你觉得我会跟你说什么吗？”

叶秋嘴角一翘：“待你不薄？

真的吗？”

 