    苏晓的想法落下之后，他又看了一眼山腰处的祭坛。

    光芒越来越浓，那低沉的龙吟之声也越来越大。

    照这个速度下去，估计要不了多久就能够让气运金龙从里面钻出来。

    必须在此之前，让玩家们把血液倒入祭坛之中，然后开启下方的龙洞，进入其中把气运金龙给搞定。

    否则，一旦让气运金龙出来就麻烦了。

    “所有玩家注意。”

    “不管如何，你们现在动用所有力量，一定要把血液倒入祭坛之中。”

    苏晓在系统聊天频道通知了所有人。

    随后。

    他看向无情道姑和四大家主。

    这几个家伙在吃了苏晓的亏之后，明显变得警惕了许多。

    看他们的想法，应该是想要拖住自己，等许青云出来。

    不过……

    一旦许青云出来之后，那他就完蛋。

    必须要想想办法才行。

    什么办法呢？

    苏晓灵机一动，忽然就想到了一招。

    这些家伙受了伤，也知道打不赢他，但是却已经不离去，只能说明一个问题。

    他们对战胜自己还抱有一定的幻想。

    如果自己装作力量不支的话，搞不好这几个家伙就会发动攻击，到时候就是他反击的机会。

    想到这里，苏晓打算立刻将之付诸现实。

    “咳咳……”

    猛然间，苏晓咳出了一大口鲜血，脸色一肉眼可见的速度苍白下去。

    他的神色也变得有些难看。

    就在这瞬间。

    苏晓用极快的速度擦去了嘴角的血迹，掩盖了脸上的虚弱之色。

    “来啊。”

    “五打一还怕我不成？”

    “呵呵……”

    “一群垃圾，不如回炉重造吧。”

    苏晓盯着几人，脸上露出了挑衅和狰狞之色。

    这么做的目的自然是为了演戏。

    越是装作厉害，在这个时候越是能够让他们信以为真。

    “哦？”

    “是吗？”

    “到了这个时候你还猖狂呢。”

    “你以为我们不知道你的体内其实已经非常虚弱，现在只是强撑着吗？”

    “故作强硬，实际上是怕我们知道了后，对你发起最后的进攻吧。”

    “哈哈哈，苏晓，没想到你也有今天啊。”

    吴用此刻脸上布满了狰狞冷笑。

    机会到了。

    他报仇的机会终于到了。

    还是无情道姑说得对，这家伙本身就是强弩之末。

    只要稍微拖延一下，就能够找到击溃他的机会。

    而这也是唯一击溃苏晓的机会。

    这次若让他跑了，以后估计就是他们的死期，许青云来了也不一定好使。

    “你们……”

    苏晓脸色骤然一变，显露出了一丝的惊恐。

    这幅表情恰好到位，落在几人眼中，那是真情流露。

    “是吗？”

    “那你们不如试试。”

    苏晓的双手之上，散发着阵阵的红芒。

    看着仿佛是要放大招和这些人决一死战。

    实际上，效果也不错。

    “不好，这家伙要和我们拼命，小心！”

    几人此刻眼中露出了惊骇之色，相互对视了一眼，身形再次往后拉了一段距离。

    唰！

    就在此时。

    苏晓已经朝着最弱的柳如云冲了过去。

    柳如云见状，差点就吓尿了。

    你特么选谁不好，非要选我？

    老子和你的仇还没有吴用的大，有本事你去找吴用啊……

    艹！

    心里一边骂着，柳如云一边朝着旁边狂奔而去。

    苏晓这显然是拼命的打法，光是靠他一个人明显是撑不住的。

    他才没有那么傻，替众人去抗下这一击。

    “小心。”

    旁边的其他人此刻也开口提醒道。

    他们想要支援。

    但是苏晓的速度太快了，支援肯定是赶不上。

    柳如云此刻脚下生风一样，跑得飞快，躲开了苏晓的这一次攻击。

    他心有余悸，有种劫后余生的感觉。

    正准备羞辱苏晓　一番，却发现苏晓并没有持续追击，而是从他撤离的地方冲了出去。

    那样子……

    哪里像是要战斗啊。

    这特么分明就是逃跑。

    “不好，我们被骗了。”

    “这家伙刚才只是虚招。”

    “他不行了，他要跑！”

    一瞬间，几人都反应过来，纷纷懊恼不已。

    同时心中暗骂苏晓这家伙简直太奸诈。

    “追！”

    “不能让他跑了。”

    无情道姑率先冲了出去。

    因为，她已经发现苏晓在逃离的过程之中，脚步　有些踉踉跄跄。

    这分明是力量不支，即将达到崩溃边缘的样子。

    此刻不追，更待何时。

    一时之间。

    几人的速度拉升到了极致。

    谁都想要趁苏晓这强弩之末的状态从他背后补一刀。

    如果能够亲手杀了苏晓，等许青云出来，那就是大功一件，可以享受诸多的好处。

    苏晓嘴角浮现一抹冷笑。

    这些家伙，果然是煞笔，这么容易就骗过去了。

    接下来，就是他表演的时刻。

    某个时刻。

    几人已经离苏晓只有不到百米的距离。

    这个距离，也就是眨眼之间的功夫。

    “吃我一掌。”

    柳如云内心焦急，毫不客气的就朝着苏晓一掌轰去。

    “吃我一拳。”

    “快乐拂尘！”

    “炎爆！”

    “……”

    众人，都忍不住发动自身的最强一击，想要在这个最关键的时刻取下苏晓的人头。

    然而……

    当他们的攻击抵达苏晓的后背之时，骤然发现苏晓的身影产生了幻影。

    幻影？

    几人都愣了一下。

    然后就看见苏晓的身形消失在了原地。

    “不好，我们上当了。”

    无情道姑第一个止住了身形。

    苏晓这一招他们见过啊，也在他手下吃过大亏。

    这是风属性的空间跳跃能力。

    是风属性能力运用到了极致之后，产生了意境才能够施展出来的。

    当初他们还纳闷，苏晓是怎么领悟出的意境之力。

    只是　一直没机会去思考罢了。

    “还来，当我们是傻子吗？”

    不过，对于苏晓这一招，众人早已经有了防备，毕竟之前见过。

    却听苏晓的冷笑声从四周传来。

    “哦，是吗？”

    “你们试试这个呢！”

    话落……

    一阵吟唱声响起。

    “幽幽烈火，焚我残躯！”

    “燃尽虚空，血染天穹！”

    随着苏晓的咒语声响起。

    他的眉心之中，一样东西急速飞了出来。

