    “九啊~”电话那边的声音沧桑而畏缩，隐隐带着一丝讨好的意味。

    “什么事？”宴九黎轻叹一声，语气冷漠地问：“我记得这个月的生活费，我已经给你打过去了。”

    三年前，宴九黎嫁入陆家后，洪金城自以为自己鸡犬升天，兴奋地跑去A城地下赌坊赌了三天。

    最终欠下三千万的巨额高利贷。

    他仗着自己是她养父的身份，跑来陆韶钦的别墅撒野，被陆韶钦报警抓进了局子。

    出来后，更是和要债的起了冲突被推下楼去，瘸了一条腿。

    那之后，他的暴劣性格倒是收敛了许多，脾气也渐渐好了起来。

    甚至在宴九黎给他打生活费后，变得有些小心翼翼。

    但是他曾经对姐弟二人的伤害太深，宴九黎虽然不再怪他，却也不会和他更加亲近，愿意给他养老已经算是她最大的仁慈了。

    只是他这时候打电话来，让宴九黎想到了一件事。

    “没，没什么。就想问问你，周末你母亲的忌日，你去拜祭吗？”

    果然，宴九黎抬手揉了揉太阳穴，有些懊恼——

    最近发生了太多事，以至于母亲忌日这样重要的日子，她居然给忘得一干二净了。

    她刚刚还答应了爷爷，周末会回老宅，她不想让爷爷失望。

    “小九？”试探性的声音从电话那头传来：“你要是没空，那我替你递话。”

    “不用。”宴九黎想了片刻，回道：“我周五抽时间过去。”

    “哦哦哦，好的好的好的。”电话那边连连应和：“那，那你忙，我就不打扰了。”

    “嗯。”宴九黎把电话挂断，仰头把自己靠在枕头上，心中梳理着接下来要做的事。

    想想真是可笑，她从来身强体壮，和陆韶钦结婚三年，连个感冒都很少得。

    但自从诊断出胃癌，到现在才短短几天，她就已经数次躺进了医院。

    原来人的身体真的脆弱至此，她以为拥有的一辈子，原来比想象中短得多。

    想了不知多久，病房的门被打开。

    一个小护士走了进来：“宴小姐吗？你弟弟林远醒了，正闹着要见你呢。”

    小远！他醒了！

    宴九黎心头一跳，挣扎着就要站起来。

    门口的护士见状，急忙过来帮忙，一路将人扶到了林远的病房门外。

    隔着门板，便听见里面喧哗一片。

    有声音劝慰道：“病人，请您冷静一点，我知道目前的情况对您打击很大，但是您这样不配合只会让情况变得更糟！”

    “啊！滚开，不要碰我……啊，你滚开……”

    一个疯狂而嘶哑的声音，如同被困在囚笼里的猛兽般，发出绝望的嘶吼！

    宴九黎的心猛然一痛，呼吸好像被人紧紧攥住，变得无比困难。

    她站在门口，伸手，却迟迟不敢推门进去。

    “你们在骗我是不是？只是麻药还没过是不是？我的腿为什么没有知觉了？为什么我感觉不到它了，啊……”

    “小远！”宴九黎再也忍不住，推开门，跌跌撞撞地跑到林远身边。

    紧紧将男孩抱在怀里，低声安慰：“没事的，姐姐在呢，姐姐不会让你的腿有事的。”

    “姐？”林远嘶哑的声音低沉下来，他习惯性地回拥住眼前的女人，安慰道：“我没事，姐你不用担心。”

    宴九黎紧紧抱着他，肩膀处感受到晕湿的潮气。

    是林远的眼泪，一颗颗地滴落在她的肩头，将她的病号服染湿了。

    这个坚强的大男孩，在继父举起皮鞭，一下下抽打在身上的时候没有哭。

    在当年为了他干翻了七个人高马大的壮汉，被救护车送往医院缝了几十针的时候没有哭。

    此刻却再也撑不住，在自家姐姐的怀抱里，哭得像一个婴儿。

    “姐，他们说我的腿废了！我再也站不起来了！”

    他将脑袋窝在宴九黎的颈窝处，喃喃着像是自语般：“他们在骗我是不是？这家医院不好，医生怎么能开这样的玩笑呢？”

    “小远。”宴九黎死死咬住下唇，不让眼泪从眼眶中流出来。

    “小远，不怕，姐姐给你请最好的大夫，我们去找专家，找科研组……总会有希望的。”

    林远抱住宴九黎的手臂忽然松开，泄力般地滑下来。

    他抬头，望着宴九黎，擦着眼泪，勉强地笑笑：“没事的，姐，我没事。”

    “就是有点可惜，我没能抓到那个坏蛋，不能让他出来指证陆韶钦那个浑蛋，帮不了你。”

    宴九黎再也忍不住，捂着嘴，眼泪倾泻而下。

    她的小远，都已经失去了双腿，承受着如此巨大的打击，心里，想的却还是她这个姐姐。

    而她呢，一直以来，她都在做什么？

    跟在陆韶钦屁沟后面看他的臭脸？为他洗手作羹汤，因为他一点点的关注而沾沾自喜？

    宴九黎，你清醒一点！

    看清楚到底谁才是你真正该关心该爱的人！

    “陆韶钦的事情你不用管，姐姐自己会解决。”宴九黎拍拍林远的肩膀：“而且这件事也不一定是他做的。”

    早上陆韶钦特意来向她解释了。

    虽然将信将疑，但是以她对陆韶钦的了解，他确实不屑说谎，特别是在她面前。

    曾经，她问过那个男人，爱不爱她，哪怕是骗她也好。

    那个男人却回给她一个冰冷的笑，转身出了门。

    结婚三年，一直都是她自己自欺欺人，靠着自我欺骗苦苦支撑着这段原本就不该生根的感情。

    “姐，你太善良了。什么人你都信。即使这件事不是他做的，那其他的呢？”

    林远急道：“我亲眼见到他打了你！而且，结婚三年，他是怎么对你的？你看你都瘦成什么样了！”

    “哪有，他……”宴九黎想找出些他对自己好的证据，来安慰林远。

    脑海里想了一圈，竟然一件都没有找到。

    “你就该尽早和他离婚，赶紧脱离错误的人，找一个对你好的男人，这样我才放心！”

    林远一脸小大人的模样，抬手将宴九黎额前散落的发丝别在脑后，哼了一声，道：“我的老姐，漂亮温柔有才情，就算在名媛圈，也是顶尖的，追你的公子哥从F城排到巴黎了！”

    “得了吧。”宴九黎知道对方在转移话题，逗她开心，眼泪却怎么也止不住地流下来：“姐姐都人老珠黄了，哪来的追求者。”

    二人就这样随便闲聊了些无关痛痒的事，却谁也没有再提林远的腿。

    聊了一会，一个小护士拿着病历本走了进来：“请问女士是病人的家属吗？”

    宴九黎点头：“是，我是他姐姐。”

    “那请您跟我来办理一下住院手续，缴一下费。”

    宴九黎扶着林远躺了下去，起身跟着护士出了门。

    “这是病人的手术费和后续治疗所需要用到的费用明细，麻烦您过目一下。”缴费窗口，一张清单被递了出来。

    宴九黎接过扫了眼，却被上面的数字给震住了。

