    翌日，清晨7点。

    天空灰蒙蒙的，雨下了一夜，丝毫没有停息的迹象，宛如战神阿瑞斯向人类掷出了他的长矛，意图洗刷这片充满罪恶的大地。

    芦之湖上泛起渺渺烟波，半透明的雾气笼罩湖面，静谧的湖水让人感觉里面随时会钻出来一头白垩纪的水怪。

    “哼哼哼...”

    洗手间内，宫野大小姐含着一根电动牙刷，一边对着镜子观察自己的皮肤状况，一边哼着歌，显然心情不错。

    厨房里飘来阵阵菜香，系着围裙的榊诚正在烹饪早餐，煎几片培根，烤几片面包，调一杯果茶，简简单单的早餐就准备好了。

    “哎呀！”

    洗手间里传出一声惊呼，只穿着一件T恤的宫野大小姐光脚冲进厨房，嘴角还沾着些白色泡沫，难得慌张：

    “我脸上长了个痘痘！”

    榊诚眨了眨眼，意识到摆在他面前的路很复杂，也很危险。

    对于一名男生来说，脸上长个痘痘太正常了，注意清洁，几天自己就消了，算不上什么大事，可对于爱美的女生...

    脸上长了个痘痘，和破相的区别并不大。

    宫野大小姐不至于这么夸张，可脸上长了个痘痘，还是很影响心情。

    这时候男生就要注意自己的言行举止了，绝对不能踩雷。

    榊诚眼睛一转，说道：

    “一定是没休息好，最近咱们总是熬夜，容易导致内分泌失调，激素水平升高，所以长痘痘...痘痘在哪儿？”

    “你看...”

    宫野大小姐踮起脚尖，把脸凑到男友跟前，指着自己右侧颧骨部位的一颗小红点说：

    “昨天还没有呢。”

    “嗯...我记得你有棕红色的眉笔对不对？”

    “对啊。”

    “借我用一下。”

    “你用眉笔干嘛...”

    嘴上嘟哝着，宫野大小姐转身离开厨房，没一会儿就拿了根细长的眉笔来，伸手一递：

    “喏，你打算描眉？”

    “别，桃子成熟的季节早过了。”

    榊诚笑着接过眉笔，打开盖子，在自己右侧脸颊颧骨处点了一下：

    “现在咱俩一样了，我也长了个痘痘。”

    “呸，你那明明是涂上去的！”

    嘴上嫌弃，宫野大小姐心里还是蛮开心的，用眉笔在男友脸上画了颗红心，满意的点点头：

    “这样顺眼多了。”

    “快去洗脸，咱们该去接柯南他们了，再不去，这小子不知又要整什么幺蛾子。”

    “嗯！”

    宫野大小姐脚步轻盈的离开厨房，回了洗手间，没一会儿功夫，榊诚便又听到了她轻声哼唱的歌，相较之前尾音更加上扬，动听。

    早上7:20分，收拾好行李，关闭水电煤气，榊诚提着包裹，站在玄关回头看了眼静悄悄的走廊，心情有些复杂。

    在这里生活了几天，他感受到了不少当年的气息，有些时候，他坐在沙发上，眼前还会闪过一家三口其乐融融的场面，孩子拿着神光棒喊着我要变成光，父亲就扮演小怪兽，母亲则坐在一旁微笑。

    温馨，感怀，呆多久都不会腻。

    直到某一天，孩子长大了，他组建了属于自己的家庭，有了孩子，他也会让孩子骑在自己的肩膀上，跟他们讲述自己年轻时的所见所闻，教给他们做人的道理，或许从那一刻开始，他才意识到自己真的长大了，需要承担起一个家庭，一名丈夫，一位父亲的责任。

    人总要向前看，不能原地踏步不前，当年的光之巨人，也会变成哺乳下一代的小怪兽，代代相传，光芒永不熄灭，一如希望的延续。

    “走吧。”

    宫野大小姐握住男友温暖宽厚的手掌：

    “回忆是不会消失的，咱们也会创造新的回忆。”

    “嗯。”

    点了点头，榊诚收回目光，推门撑伞，将钥匙放回原位，走出院子。

    吱呀...

    一柄黑伞出现在榊诚的视野中，很矮，只有榊诚腰部那么高。

    榊诚愣了一下，心说谁家倒霉孩子大早上搁这儿扮鬼吓人，正准备说话...

    伞面一抬，脸色铁青，上下牙哒哒直打颤的熟悉大脸映入眼帘。

    “柯南？！”

    榊诚吓了一跳，就跟见了鬼似的：

    “你啥时候来的？！”

    “5点半....”

    柯南哆哆嗦嗦的说：

    “你们...你们咋出来的这么晚？冻死我了...”

    “5点半天还没亮啊！”

    榊诚皱眉看着他：

    “不是说好我们去旅馆接你和基德老弟的吗？你怎么不睡觉跑这儿来了？”

    “我...我怕你们偷跑...”

    一阵寒风吹过，柯南浑身一个激灵，脸色又苍白了几分：

    “谁让你昨晚不告诉我集合时间的！”

    “......我用短信通知了基德老弟啊，早上7点半集合。”

    榊诚嘴角一抽：

    “他不会没跟你说吧...”

    啪嗒。

    雨伞坠落在水潭中，柯南呆呆的看着榊诚，整个人在风中逐渐石化：

    “我就说...我就说他为什么今早不愿意一起来...还让我老实呆着....”

    柯南凌晨5点就起床了，收拾好被褥，一溜儿小跑到了基德房间，好不容易把迷迷糊糊，尚处于睡梦中的基德喊起来，没成想基德被子一蒙头，小声嘀咕了几句，柯南只听清了让他老实呆着...

    仰头望天，柯南把眼睛里打圈的泪水硬生生憋了回去，吸了吸鼻子，说：

    “开车，我要去宰了基德。”

    “得嘞，您请...”

    榊诚亲自为柯南拉开车门，柯南钻进后排，抓起靠枕抱在怀里，倒头便睡，估计是准备养好精神再找基德决一死战。

    插入钥匙，启动车子，榊诚打开雨刮器，扫掉挡风玻璃上的雨水，离合挂档、补油，弹射起步一气呵成。

    发动机低声咆哮，好似山林中的猛虎，直列四缸交替做功，输出强劲动力，黑色轿车驶下山坡，后视镜里，三层小楼渐渐隐入雾气中，只剩一个黑色的轮廓。

    旅馆门口，基德翘首以盼，轿车粗暴的撞开雨幕，停到了他的面前。

    “出发出发！”

    上车后，基德的第一件事就是催促榊诚开车，丝毫没把自己当外人：

    “这鬼天气，天天下雨下个没完了，有吃的没，饿了。”

