    第3127章亲疏有别（补更三）

    郑辜他们傍晚时才到，直接往县衙去，周满已经沉浸在石小郎的脉象里，对县衙前突然而起的喧哗一点儿不感兴趣。

    还是九兰高兴的跑来道：“娘子，郑少爷来了！”

    周满心神还在手上才打印出来的资料上，闻言抬头，一脸迷茫，“谁？”

    “郑辜郑少爷呀。”

    因为郑辜几个是周满的弟子，所以下人们比对着他们也是不一样的，都是叫的少爷娘子。

    周满这才回神，连忙问道：“他一个人来的吗？人在哪儿？快让他进来……”

    九兰笑着应下，转身就去请人，“郎主正招待呢，我这就去请人过来。”

    等人一走，周满忙将手上的资料丢到科科的空间里，这是莫老师给她找的有关心衰的资料，肚子越大，她越不喜欢沉浸心神进去看邮箱，更喜欢打印出来看。

    虽然需要花费积分，但这点积分周满还是舍得付的。

    把桌子上会露馅的东西都收了起来，她这才扶着腰起身。

    郑辜带着两个师妹大踏步走来，看到站在门口的周满，他立即撩起袍子跪下，“学生拜见师父。”

    曹一萱和韦蔓愣了一下，连忙也要跪下行礼，周满已经高兴的要去扶他们，“快起来，这是从哪儿兴起的？”

    曹一萱和韦蔓被拉住，跪不下去，只能屈膝行礼。

    师徒见面有许多的话要说，但有曹一萱和韦蔓在，许多话都不好问出口，周满只能先介绍起青州医署的情况，然后以看金子的目光看着曹一萱和韦蔓，“我特意和萧院正请求多派几个女学生过来，但萧院正说现在各地最缺的就是女医，因此给不了我，我还以为这次就没有了呢，没想到会派了你们两个过来，实在是太惊喜了。”

    曹一萱和韦蔓不好意思的低头。

    周满道：“你们来的正好，我就快要生产了，短时间不能再坐堂，有些女病人不愿意看男大夫，过来看见只有男大夫时转头便走，有了你们，我就不担心局势变坏了。”

    曹一萱和韦蔓相视一眼，低头道：“学生都听老师的。”

    周满微微点头，和俩人道：“回头你们商量一下，一个留在北海县，一个到青州城去，两个医署都需要一个女医。”

    曹一萱和韦蔓瞪圆了眼睛，她们还以为来了以后就是跟着周满呢，没想到一来就被分开，还要走马上任直接坐堂？

    俩人都有些紧张，而且……

    俩人互相看了一眼，都升起了斗志，“老师，您觉得我们谁留在北海县比较好？”

    俩人都目光炯炯的盯着周满。

    俩人都不想去青州城，她们之所以抢着来青州，就是想跟在周满身边多学习的，而且现在凡是太医署的人都知道青州是试验太医署的地方，地位不一般。

    周满似乎知道她们在顾虑什么，道：“不管是青州城还是北海县，我都是署令，我会在两地之间流转，你们不论在哪个地方都能与我学到东西的。”

    那怎么一样？

    俩人心想，白大人在北海县当县令，老师住在北海县，肯定在北海县的时间更长，在这里更近水楼台。

    周满见她们互不相让，干脆道：“那就抓阄吧。”

    俩人都一愣。

    周满已经扭头和郑辜道：“去写两张纸来，嗯，再来几个空的纸团。”

    郑辜去写。

    一张纸被他裁成了五份，在其中两张上写上北海县和青州城，剩下的三张都团了起来，放在一起后交给周满。

    周满就接过，还合上手摇了摇，打开后撒在桌子上，很好，这下连亲自写了团起来的郑辜都分不出来了。

    “抓吧。”

    俩人对视一眼，一起伸手抓了一个，打开来，运气都不错，竟然都是空的。

    俩人更加紧张了，连周满和郑辜都兴致勃勃的看着。

    俩人又同时伸手抓了一个，然后看向彼此，他们知道，这一次就分了胜负了，俩人手中的纸团，必定有一人手上的有字的。

    俩人都慢慢打开了纸团，韦蔓一呆，说不出话来。

    曹一萱则是看着自己手上的空纸团一脸紧张，然后盯着韦蔓看。

    韦蔓看了她一眼，将手中的纸条面向她，叹息道：“青州城，我输了。”

    周满便伸手将桌子上的剩下的纸团打开给他们看，上面三个小字——北海县。

    她笑道：“行了，那这事儿就这么定下了，今天很晚了，大家先住下，明日我会带你们去看一下医署。韦蔓，虽说你要去青州城的医署，但你是第一次坐堂，没有经验，所以要留在这里学习一段时间，也不必要很久，半个月左右便可以。”

    韦蔓连忙道：“久一些也没事的。”

    周满摇头失笑，“文天冬要是知道会伤心的。”

    俩人都低下头不好意思的笑。

    “对了，你们是自己来的吗，还是带上了家人？”

    韦蔓连忙道：“我兄嫂跟着来的，他们是来照顾我的。”

    曹一萱则是父母跟着来的。

    俩人的家境都还可以，从小跟着父兄读过书的，所以她们才可以跳过认字的阶段开始学医。

    而没有认字的女学生，她们进太医署后都要先花费两年到三年的时间认字，顺便熟悉一些药典，然后才开始正式学医，这段时间大概需要八年。

    现在太医署里越发细分，开的班也越来越多，有些才七八岁便开始入学，完全是从小时候学起。

    太医署对这些学生也放宽了要求，由原来的八年学制改成了十年，十年以后，要是还不合格，那就不能毕业，也不能再学，只能留在医署里做学徒打工了。

    做学徒很累的，工钱少，还没有地位。

    所以能毕业的，还能分到青州来，可见俩人的能力。

    同时他们家里也很看重他们，以前家里是将光宗耀祖的希望放在她们的兄弟身上，现在则转移了一些到她们身上。

    所以她们也和家中父兄当官一样，可以得到家里的支持和帮助。

    他们的父母和兄嫂跟来便是来帮忙照顾她们的。

    周满点了点头，和俩人道：“医署后面的院子还有几间房，都是专门留出来给大夫和家属住的，你们可以住进去。”

    又扭头对郑辜道：“没你的份儿了，你只能在外头租房子住。”

    郑辜：“……是。”

    ?  ?晚安了哟

    ?  

    ????  

    (本章完)

