    第3章 神念

    第一神通，神念！

    无形的神识突然在苏戮瞳蒂脑海中形成，法阵打温养下，整个人都开始被有型的神念所笼罩。

    站立一旁的苏戮长青皱着眉头，他万万没想到自己的女儿觉醒的第一神通竟然是神念！

    这可能是因为觉醒之物是一位神邸的缘故。

    一旁的夏琼洁缌抱住了苏戮长青的手臂，担忧的看着法阵中央的女儿。

    世界上觉醒神通过于强大而死的可不在少数。

    虽然有苏戮长青在，那种情况发生的机率很小，但是毕竟身为母亲，她很是焦虑。

    夏琼洁缌边看着女儿和丈夫，此时丈夫的心思她很是懂得。

    为什么花费这么大代价要猎杀一位神明来为苏戮瞳蒂进行觉醒，那当然是......

    或许，如果是个男孩这样的情况要好很多吧。

    至少苏戮长青不会有选择。

    苏戮家族三大话事人之一，他所面临的危险往往不可想象，他的软肋就是这里的家人。

    如果是男孩的话，他就能待在苏戮长青的身边一直受到保护了，毕竟以苏戮长青的性格必定会希望自己的孩子争取家主之位的。

    现在是女儿，他只能希望自己的女儿强大起来了。

    毕竟苏戮家族的家主之位从来没有女人坐过。

    苏戮瞳蒂能感受道，脑海里一片黑暗，随后华为点点荧光，一缕缕神念在脑海中铺盖天地，顿时黑暗中仿佛星辰璀璨，点点星光闪耀。

    一股无形的力量顿时形成了龙卷，周围的一切仿佛不堪负重被一一磨灭成粉末。

    这股精神能量止步于法阵之外，苏戮长青此时为法阵包裹起了一层保护罩，里面的力量无法外泄。

    “看来没事了，我先去处理事情了，女儿的教导交给你了。”

    苏戮长青吻别了妻子，离开了觉醒之地。

    看着消失的丈夫，夏琼洁缌摇了摇头，叹了口气。

    此时的她唯一能做的就是教导好女儿，让她快些强大起来，至少苏戮长青倒下后没人能欺负她。

    苏戮家族的明争暗斗，暗潮汹涌，转瞬间都会万劫不复。

    这样的例子在家族史中出现过很多。

    每位上位者早已经做好随时陨落的准备，他们能做的就是让在意的人变得强大，为身后的人撑起成长的道路。

    法阵中央，周围的精神乱流渐渐消散，转瞬间恢复了平静，苏戮瞳蒂缓缓睁开了眼睛。

    她的眼中仿佛有星辰在闪烁。

    “母亲。”

    获得强大的力量，苏戮瞳蒂顿时非常激动，但是下一瞬间，无形的精神力顿时释放，损坏周围的一切。

    “你现在刚刚觉醒太过强大的神通，控制不住，不可激动，来，先深呼吸放松。”

    夏琼洁缌温柔的说到，她缓缓来到苏戮瞳蒂身边，周围的混乱精神力渐渐的平息。

    “走吧，你以后不能像以前一样贪玩了，你觉醒了神通，可是要修炼了。”

    母亲拉起女儿的手，离开了这处觉醒之地，而当她们离开之后，一个面带面具的人出现，手中强大的火焰毁灭了这一切。

    ......

    ......

    苏戮家族的议事厅，上位坐着三位话事人，下面则是林立的家族长老。

    他们皆都朝向一处黑幕之下，那里有一个王座，一道气息在那里若隐若现。

    “所以对于苏戮长青弑神一事就此过去，现在面临的是域外的那一处中千世界如何在神王家族手中夺取！”

    苏戮家主的声音在幕后传来，在场的众人皆都是觉醒八道神通者，众人没有说话，纷纷在神念中交流，而家主的神念掺杂在其中，默默听取着。

    一旁的苏戮长夜翘着腿，玩味的看着苏戮长青，又看了看一旁的苏戮绝。

    自从苏戮长青弑神之后，这家伙可是一直在让苏戮长青索要神邸宝藏的，上交给家族，只不过家主好像并不在乎这件事。

    在众人交流片刻，家主发声了。

    “交流完毕，那处中千世界就交给三位话事人执行，事成每位话事人可得到一成世界资源。”

    世界资源，当然就是那处中千世界中的资源。

    那可是孕育万物的大世界啊！

    家主竟然让出了三成资源出来！

    议事厅众人纷纷眼中闪亮，他们皆都分属于三个话事人的羽翼，中千世界的一成资源，这样分筠下来可是一大笔财富啊！

    在下完命令，家主不知何时已经消失在了议事厅中。

    三位话事人站起身，各自向着自己专属的通道走去，而他们身后，则是跟随着自己一系党羽。

    “哈哈，苏戮长青，你回家照顾你的女儿去吧，这是让我来，你就在后方给我打打援助就行了！”

    苏戮绝哈哈大笑，魁梧的体魄之下每一次笑声都能让空间颤抖。

    苏戮长青没有搭理这人，带领一众部下离开了此处。

    苏戮长夜摇了摇头，他很乐意看着这两人明争暗斗，或许谁被摁倒了自己也会去踹一脚。

    ......

    ......

    (本章完)

