    

    我的名字叫天津饭，18岁，曾经住在企鹅山半山腰的自制小木屋中，目前暂且还能保持未婚状态。

    我在自己的动植物园工作，曾经每天只需要工作一个半小时。

    但是一男一女的到来，偷走了我的时间！

    由于撒旦和兰琪的到来，直接导致的就是原本的小木屋不够居住。

    天津饭将自己住了两年的小木屋推倒，改造成了一座两层的木质别墅——六室两厅一厨三卫，倒也还行。

    为了尽快提升撒旦的实力，让他快些离开这里去找桃白白报仇。

    天津饭每天对他进行三小时的魔鬼训练。

    另外再用半个小时劝说兰琪打消邀请自己一起去抢劫的念头。

    这样一来他每天的工作时间就从原本的一个半小时，提升到了现在的三个半小时。

    之所以没有变成五个小时，是因为他将原本的工作时间融入了现在的工作时间中。

    对撒旦三小时的魔鬼训练时间中，其中一个小时他会以示范的名义让撒旦闭上嘴安静地看自己修炼。

    另外的两个小时，他才会对撒旦进行详细的武道指导。

    在这三个小时之外的时间，他还会给撒旦安排足够的自主训练，保证他每天都能修炼到累得直不起腰。

    毕竟撒旦是想要报仇的。

    天津饭也不是什么魔鬼，他这么做可不是为了报复。

    只是作为师父，他理解撒旦报仇的急切心理，才给他施加了足够的压力。

    年轻人嘛，不压一压的话，潜力是没法充分发挥的。

    这样做导致的肉眼可见的后果就是，这将近一年的修行下来，撒旦的发量越来越少。

    撒旦秃了，也不知道有没有变强。

    原本的爆炸头发型倒还在，就是正中间那部分头发日渐稀疏，用不了多久恐怕就要变成地中海。

    天津饭虽然多次向苦恼的撒旦信誓旦旦地说明，自己绝对不清楚这是怎么回事。

    但是自从撒旦来了以后，他就从前两年那每日生发和脱发的循环中脱离出来的事实，却又让他心里有些发虚。

    好在撒旦并不知道之前两年中他的头发只有一天寿命的状况，否则他只能用不知道是否成立的头发守恒定律搪塞。

    头发既不会凭空产生，也不会凭空消失，只会从一个人的头上转移到另一人的头上，而且发型是可以转换的。

    这也是这一年的生活里，天津饭的平静生活被打扰，却唯一感到欣慰的事情。

    撒旦的到来，让现在的天津饭拥有了一个大帅比发型。

    而劝说兰琪的那半个小时，天津饭会在动植物园里照料植物和动物的同时进行。

    苹果树下，玉米地旁，萝卜田上，猪羊圈外……

    整个动植物园，都可以是天津饭劝说兰琪的合适场所。

    毕竟他在自己的动植物园工作的时候，注意力并不需要高程度的集中，完全可以做到一心两用。

    在动手的同时，嘴巴也可以不用闲着。

    当然，为了能够尽快打消兰琪邀请自己一起抢劫的念头，除了动植物园，回到别墅中的某些场合，天津饭也可以。

    比如沙发上，他会邀请兰琪一起玩游戏。

    在两人一起打电子游戏的过程中，让她放弃抢劫的念头。

    毕竟游戏那么好玩，抢劫还要打打杀杀，那多没意思啊。

    又或者在厨房里，他亲自准备饭菜时，也会对兰琪进行劝说。

    甚至当兰琪变成蓝发状态的情况时，两人还会一起在厨房中做饭。

    对于准备饭菜，天津饭倒没有将它当做工作的一部分。

    一来吃饭什么的，本就是每天必不可少的。

    二来他在成为天津饭之前，擅长的也就是这一行，都习惯成自然了。

    在天津饭这样合理的时间安排中，转眼这一年时间就过去。

    饭桌上，天津饭、兰琪、撒旦三人坐在天津饭自制的长形圆桌边。

    “唔唔，好吃……，真是太好吃了！

    不管吃再多次，师父的饭菜总是那么地美味！

    怪不得师父你一直不愿意让我准备饭菜，看来是怕我的手艺不行啊。”

    撒旦狼吞虎咽地吃着天津饭准备的蔬菜沙拉，对他的厨艺赞不绝口。

    原本就料理方面撒旦还是很有自信的。

    尤其是甜点方面，各种蛋糕布丁之类的，他是手到擒来。

    然而在吃了天津饭这一年中准备的饭菜之后，他是完全不想自己下厨了。

    因为除了甜点之外，他感觉自己在其他方面的料理手艺，根本没有办法和天津饭相比。

    即使是最拿手的甜点，他也不觉得自己能够比上天津饭。

    如果天津饭不是这么强大的武道家，撒旦甚至都要怀疑天津饭是不是一个五星级大厨了。

    “呵呵，我的手艺自己清楚，没你说得那么夸张。

    快点吃完，今天还要照常训练！”

    天津饭瞪了撒旦一眼。

    虽然他这马屁拍得自己挺舒服，但是太耽误时间，他可不想破坏了自己重新回归稳定的日程。

    “天津饭，你这饭菜是真的很美味，我之前吃过五星级大厨的饭菜，感觉都比不上！”

    兰琪优雅地往嘴里送了一小口沙拉，将额前的一缕蓝色发丝轻轻地撩到耳侧。

    这一年的时间里，蓝发兰琪出现的时间不多，吃饭时出现的情况更少。

    但是每次在吃饭时，她都会对天津饭的饭菜味道进行一番称赞。

    天津饭在得到蓝发兰琪的多次夸奖后，这一次也忍不住有些怀疑起地嘀咕起来。

    “难道我的手艺真的进步到了这种程度？”

    “咳，师父你就不要怀疑自己的厨艺了。

    你就算不相信我，不相信金发的兰琪，难道还不相信蓝发的兰琪吗？

    我撒旦长这么大没有服过谁，但对师父你是心服口服啦！

    师父你不仅实力超强，厨艺也没得说。

    而且我感觉师父你的饭菜不仅是味道好。

    吃下去之后，就连身体里的力量，我都感觉提升了不少！

    就好像这饭菜有特殊功效，吃了以后就会变强一样！”

    言者无心，听者有意。

    天津饭听到撒旦的最后一句话突然陷入了沉思。

    “吃了能够变强，难道是自己精心照料的这些食材？

    它们这么大的外形并不只是看看，而是真的有让人变强的奇效？”

    天津饭这样想着，自己也再吃了一口沙拉。

    只是他仔细感受了一会，却没有察觉到什么明显变化。

    “难道是我的实力比撒旦强，所以他能够感受到的变化我却感受不到？”

    天津饭将信将疑地想着，又看向了兰琪。

    “呃，我不太清楚吃了以后能不能变强。

    但是我能够感觉到吃下去以后，身体里会有一股暖洋洋的感觉流过。

    很奇怪却又很舒服，让人吃了一口之后，忍不住想去吃第二口，直到吃完。

    而且我能够确定的是，我的身体在这一年里变好了不少。

    以前我一接近鲜花就会花粉过敏打喷嚏，现在我花粉过敏的程度已经降低很多啦。

    还有皮肤……”

    兰琪感受到天津饭看来，双手握住勺子抬头看向天花板，努力地描述起自己的感受。

    “暖暖的，流过全身？”

    听到这些描述天津饭可以确定了，他的这些食材的确有着特殊功效。

    也许效果不是十分明显，但是它们真的有着让人体改善的奇效。

    因为即便是他自己，也体验过那种上头的感觉。

    而且天津饭虽然察觉不到这些食材对自己的实力有什么影响，却也能够发觉自己的皮肤越来越好。

    每天起床照镜子，他都感觉自己又变帅啦！

    “这么说除了仙豆以外，我以后还可以把这里的食材送一点给悟空他们啊！”

    天津饭想到了一个让悟空等人进一步变强的方法。

    只有悟空他们更强，他才能够在这里生活得更安稳。

    算算日子，距离比克大魔王一战已经过去三年。

    当初那颗鹌鹑蛋，也不知道现在长成了什么样子的比克？

    “对了师父，我准备去参加这一届的天下第一武道会，说不定桃白白这一次也会出现在那里！”

    就在这时，闷头干饭的撒旦突然对天津饭说出了自己的重大决定。        

