    “姜灵，你说的什么胡话，赶紧退下！”

    姚晨身边一个弟子看着我，脸上带着大义凌然的神色道：“你算是什么东西，这一场比赛是魏长老主导的，他已经定下了规则，我们这些弟子要做的就是按照他定下来的规则去做就好了，你现在的话是在质疑魏长老的决定吗！

    你是不是想死！”

    “所以你不同意我和姚晨师兄是最强的是吗？既然如此，你可以上来试试，我们两个可以一对一的打一场……或者，我还有更直接的手段……”

    我看着那个弟子，眼神之中闪过一抹杀意，抬手就甩出了一根棺材钉，伴随着一声闷响之后，那名弟子的额头上顿时出现了一个血印，随后便仰面倒在了地上，眼神之中带着深深地不甘之色。

    “姜灵，你竟然敢杀人，还是当着魏长老的面杀人，我看你是没有将魏长老放在眼里，你该死！”这个弟子死了之后，姚晨身边的那些弟子的脸上先是带着害怕的神色，向后退了几步，但是很快又满脸愤怒的看着我大声的批判着。

    我掏了掏耳朵无奈的道：“既然你们这么多人不服气，那就一起来吧，倒是我直接动手，将你们一个个的全部杀个干净！”

    说到这里，我直接从身上掏出了几根棺材钉夹在了手里面，静静地看向刚刚开口的几个人，甚至这个时候王志文也开始发力了，他们直接将原先开口的几个人围了起来，脸上已经充满了杀意。

    这个时候他们肯定是不想大乱斗的，因为一旦真的打起来了他们之中肯定是要出现伤亡的。

    现在我主动要求和姚晨进行一次战斗，这些人不长脑子竟然想要开口阻止，所以王志文等人直接一直对外。

    “我们现在已经记住你们的样子了，待会要是真的大乱斗，不用姜师兄动手，我们几个就可以把你们解决了！”王志文直接开口，同时招了招手，站在他们身边的纸人也跟着围了上去。

    即使额头上滴了鲜血，这些纸人看起来已经和人类有些类似了，但是仅仅只有一尺高的纸人看来依旧让人感觉到有些恐惧。

    现在这么多的纸人一下子围了上去，说实话，真的是让人有一种毛骨悚然的感觉，像是站在了死人堆里面一样！

    原先想要开口说话的几个人张了张嘴，最后也只能老老实实的闭上了嘴巴，甚至躲在了姚晨的身后。

    “姚师兄，你我一战，不死不休，如何？”我看向姚晨，轻笑着开口。

    听了我的话之后，姚晨的脸上露出了笑意，温和的看向魏长老道：“要是魏长老没有意见的话，我当然可以成全你！”

    听到了姚晨的话之后，我心里顿时就笑了起来，从这句话已经可以看出来了，魏长老很有可能就是姚晨在内门之中的靠山。

    这样看来，姚晨在内门的靠山还真的不算太小！

    “孙长老，你是外门之中我最敬佩的存在，所以待会一战，我想请孙长老做一个见证，到时候弟子就算是死了，那也是技不如人，但是如果弟子要是侥幸赢了姚师兄，请孙长老到时候可以为弟子说一句公道话！”

    “你这小子有点意思啊，你是不信任我啊！”魏长老的脸上带着无奈的笑意，缓缓开口道：“放心吧，姚晨虽然是我在外门留下的子嗣，但是只要你真的凭借实力赢了姚晨，就算是真的将他杀了，我也不会怪罪于你的，我辈修炼之人，哪有那么多的亲情可言！

    修炼一路，为的就是断情，所谓的断情就是断了爱情，亲情，友情……一个子嗣罢了，还不足以让我违背昆仑的原则！”

    听了魏长老的话，我心中早已经震惊无比，如果说断情真的是昆仑山的要求之一，我母亲能够站在那么高的位置上，是不是因为她早已经断情了？

    “因为你断了情，所以才没有离开昆仑的是不是？”我在心底默默地开口，同时眼睛也有些微微的发红。

    就算是我的母亲真的断了情，我也不会怪她，实际上，我不仅不会怪她，甚至还要将她救出去，毕竟从最开始的时候，我母亲之所以进入昆仑，为的就是救我！

    我看了姚晨一眼，发现他的眼睛里面并没有多少失落的神色，显然是对于这样的结果早有预料。

    “这样，你们两个现在可以上来了，想要挑战你们两个人的现在站出来，你们可以分别将自己的挑战者打败了之后再对对方下手！”魏长老看向众人笑着道：“我给你们一分钟的时间考虑，要是想取代他们成为两个最终的对手之一的现在就可以站出来了，一分钟之后，要是还没有人站出来，那就算是你们放弃了这个机会，我就要宣布由他们两个人之间进行战斗了！”

    魏长老的声音经过了特殊的方式直接在整个外门上空回荡着。

    我看了姚晨一眼，然后闭上了眼睛，这个时候我完全可以利用纸人威胁王志文等人上前来，消耗姚晨的实力，但是我并没有那么做。

    而姚晨眼神之中也是闪过了一抹犹豫的神色，张了张嘴，刚要开口，就听到原先站在他手下的那些人忽然齐声大吼道：“我们大师兄还有二师兄两人之间进行一场大战！”

    听到这句话，我差一点就笑出声来，这直接就是把姚晨的后路给堵上了啊！

    姚晨的一张脸变得难看了起来，身上也是瞬间展现出了一股杀意，转过身看向我淡淡的道：“就算是不消耗你的实力，你依旧不是我的对手！”

    “是不是你的对手不重要，重要的是，刚刚有那么一瞬间，你竟然没有和我一战的勇气，甚至想要用消耗我的力量的手段来战胜我……说实话，你这种行为让我有点失望啊！

    无论这一战胜负如何，你已经不再被我视为对手了！”

    姚晨冷哼一声，面对我的话，竟然找不到半句话来反驳我了。

    而这个时候魏长老也是淡淡的宣布时间结束了：“一分钟时间已经到了，既然到最后都没有人愿意站出来，那么我宣布最后由你们两个进行战斗，用你们两个自己的话来说，那就是不死不休，所以现在你们可以开始了！”

    伴随着魏长老的声音落下，他带着身后的几个弟子向后退了两步，将最中间的地方让了出来。

    姚晨看了我一眼，然后直接站在了我的对面，身上的杀意像是要从他的身体之中破体而出一样！

    “你最大的错误就是和我争夺进入内门的资格……”姚晨淡淡的说了一句。

    “反派死于话多……”我也跟着淡淡的说了一句。

    声音落下，四周顿时响起了一阵笑声，姚晨的一整张脸顿时就变得难看起来，他的目光落在我的身上，像是要从我的身上剜下一块肉一样。

    嗖！

    就在这个时候，他的眼神一下子变得阴沉起来，随后就听到了一道破空声响起，紧接着就看到他张嘴吐出了一团黑色的东西就朝我的脸上飞了过来。

    “本命蛊！”

    我心里一下子就反应了过来，同时整个人已经打起了十二分的精神，阴灵眼开启看向了那团黑色的影子。

    这只蝎子的速度实在是太快了，仅仅是一瞬间，就出现在了我的面前，我甚是能够闻到一股腥臭的味道从我的面前传了出来。

    我毫不犹豫的将哭丧棒拿在手里，对着这只蝎子狠狠地挥舞了一下！

    但是这只蝎子的身上竟然一下子长出了一对血色的翅膀，这对血色的翅膀疯狂的煽动着，一下子让这只蝎子的速度达到了极致！

    嗖嗖嗖！

    阴灵眼下，这只蝎子简直就像是残影一样在我的面前来回穿梭。

    “你要是连我的本命蛊都不能解决的话，那你真的没有半点机会了！”姚晨的声音在我的身后淡淡的响起。

    我整个人神经一下子紧绷起来，猛地转过身将手里的哭丧棒朝着姚晨的心口扎了下去！

    但是姚晨早有准备，他抬手挡住了我的这一击，同时另一只手按在了我的肩膀上面。

    一阵刺痛传来，我的肩膀像是被什么东西咬了一口一样。

    等到他抬起手来，我才看到他的右手手心里面像是长着一张嘴巴，此刻那张嘴巴里面正有鲜血流淌出来，看起来简直瘆人到了极致！

    最关键的是，我能够感觉到，随着我肩膀上疼痛越来越重，我的视线也一下子变得模糊了很多，很明显，我的伤口现在应该是中毒了……

    “你好像忘了你身后的东西了……”眼看着我从他的手里挣脱了出去之后，姚晨的脸上没有半点失望的神色，反倒是对着我露出了一个残忍的笑容。

    这个时候我才猛地想起来，那只本命蛊还在我的身体周围迅速地飞行着！

    就在我准备转过身去抵挡的时候，猛地又感觉到了一股子刺骨的疼痛从我的后心位置传了出来。

    那只本命蛊直接刺中了我的后心！

    这个位置距离心脏最近，这只蝎子尾巴上面的毒素会顺着我的经脉在极短的时间内传遍我的全身！

    扑通！

    我浑身一软，直接半跪在地上，嘴里面不断地发出粗重的呼吸声。

    一双脚出现在了我的面前，我缓缓抬起头，就看到姚晨的脸上带着嘲讽的神色：“你真以为我的实力就那么点，不过我真的是有点失望啊，我明明已经将你的实力降低了很多，为什么你还是这么让我失望呢？”

    “我还以为这一次的选拔会让我有点惊喜呢，没想到……最终还是这么无趣！”

    姚晨摇了摇头，脸上带着失望的神色。

    “你高兴的太早了！”

    就在这个时候，我猛地抬起头，一双眼睛死死地盯着他，同时右手猛地朝着身后抓了一下，那只蝎子直接被我抓在了手里！

    因为刚刚扎了我一下，所以蝎子的身上还带着一些我的鲜血，我抓着这只蝎子也顾不上手心里面传来的疼痛的感觉，直接用力将这只蝎子捏的死死地！

    黑色的液体从我的手指缝里面溅射了出来，令人感觉到一阵恶心。

    但是我毫不在意，看着姚晨的脸，露出了一个残忍的笑容。

    姚晨显然是没想到我竟然能够在这种情况下抓住他的本命蛊，所以脸上带着惊讶的神色，良久之后才笑着道：“你该不会是觉得，毁掉了我的本命蛊就能伤到我了吧？你想多了……

    知不知道我这一次将本命蛊提升了一个境界之后最大的收获是什么？”姚晨脸上带着嘲讽：“最大的收获就是，这只本命蛊现在对我的影响已经到了最小……”

    “本命蛊对你的影响到了最小，但是我想问一句的是，本命蛊最初是不是需要你的精血来喂养？”

    姚晨愣了一下，随后轻笑道：“那又如何？”

    “等下你就知道了！”我冷笑着，口中默默地诵念着从罗四爷给我的那些东西里面找到的一种秘法！

    “你去死吧！”姚晨似乎也察觉到了一些不对劲的地方，大吼一声，就举起手朝我的天灵盖上砸了下来！

    “姜灵！”

    我听到颜朵的声音响起，随后隐约间看到颜朵朝我冲了上来，但是被王志文死死地拉住了！

    “颜小姐，这个时候您可不能上去啊！”王志文的声音响起。

    颜朵挣扎了几下，但是却根本没有办法挣脱出来。

    “五师兄，你们看！”就在这个时候，站在王志文身边的一个弟子指着我们大声道：“姚晨好像是出了什么问题一样！”

    这个时候，姚晨的手距离我的天灵盖只有一厘米的距离，但是那双手现在就悬在那里，脸上带着难以置信的神色。

    我额头上都是冷汗，看着悬在我天灵盖上面的手掌，长长的松了一口气。

    “你差点吓死我了！”我无奈的叹了一口气，从地上站了起来，道：“还好我最后成功了！”

    这就是我从罗四爷那里得到的手段，在获得另一个人精血的情况下，可以短暂的控制对方！

    “你……”姚晨的脸上带着震惊的神色，想要开口说点什么。

    但是这个时候我怎么可能给他太多的时间，这个秘法控制别人的时间有多久我根本就不知道，所以现在我挣脱了他的控制之后，直接就将手里的哭丧棒对着他的心口狠狠地刺了下去！

    因为受了伤，我手里面的哭丧棒尝试了好几次才刺穿了他的皮肤，将半根哭丧棒都捅进了他的心口之后，我才一屁股坐在了地上，大口的喘息起来。

    “他乃乃的，差一点就要交代在这里了！”我心有余悸的吐出一口气。

    而这个时候姚晨也恢复了自己身体的掌控权，但是因为身上受了伤，所以他整个人踉跄着向前，一头栽倒栽倒在我的面前！

    看着这一幕，所有人的眼里都带着震惊的神色！

    姚晨竟然真的死在了我的手里！

    【作者有话说】

    加更了一章四千字

