
　　“啊~！”

　　阿贡惊叫了一声，他身形朝后跳开，却发现，不知何时，赢子歌已然到了他的身后。

　　“这~！”

　　吃惊之下，阿贡不愧是飞龙族的少族长，双掌击出，只见一片的掌影下，他竟然直接弃掉了手上的弯刀，人这横着探出去。

　　赢子歌的剑紧挨着他的手臂下的衣角，咔呲一声，这阿贡的衣服竟然被直接撕开了一道口子。

　　“哼~！”

　　冷哼一声的赢子歌，看了眼飞出的阿贡：“算你躲得快。”

　　可这阿贡虽然是躲开了这一剑，避免了自己被砍掉手臂的危险，但他因为情急之下，这力道自然控制的不是很到位，他人直接掉进了一旁的水潭中。

　　“阿贡~！”

　　这卓玛惊叫一声，却看到阿贡从水中钻出，那头顶还挂着一团的绿色的水草，只把她逗得噗呲一声，没有憋住，跟着笑了起来。

　　“我要杀了你~！”

　　阿贡一把将头顶的绿色水草从头顶拉下来，跟着身形一晃，从水中飞出，他此时双臂一张，只见他的衣袖中，竟然飞出了两柄匕首，匕首之上泛着绿色光芒，可知是喂着剧毒的。

　　赢子歌见他朝自己攻来，他冷哼一声：“技不如人，你竟然还在匕首上喂毒，这等卑劣的行径，是不是太可耻了？”

　　被赢子歌这么一说，阿贡也是气的啊啊乱叫了两声，他朝赢子歌大叫：“我一定杀了你~！”

　　他说着双手的匕首同时刺出，可他的匕首还不等碰到赢子歌，只见一道剑影从天而下。

　　“啊！”

　　赢子歌这一次没有留情，一剑，直接将阿贡的头劈中，这古剑不愧是名剑，竟然直接把这个阿贡一分为二。

　　“这……！”

　　看到阿贡被赢子歌击杀，卓玛也是一愣，飞龙族可是火熊一族的盟友，这个阿贡其实还和卓玛有婚约在。

　　“你竟然杀了他~！？”

　　卓玛吃惊地看着地上的阿贡尸体，她的脸上一阵青一阵红，半天也没能说出一个字。

　　“该杀，太子殿下杀的好，这种人，就该杀了干净，刚刚要不是杀他，这小子也是要杀你的，与其如此，杀了他也省着等下去飞龙再费力气，哈哈哈……”

　　这江嘎倒是看的明白，可却把一旁正在吃惊的说不话的卓玛气的，将短剑指向了赢子歌：“你知道，他，他是我什么人吗？”

　　“嗯？”

　　赢子歌也是一愣：“什么人？”

　　“他是我的未婚夫，飞龙族和我火熊一族，本要联姻的，可你……可你竟然杀了他~！”

　　“哈哈哈……”

　　江嘎一听，竟然大笑起来道：“太子殿下，没想到你这一剑，却让她成了寡妇，哈哈哈……”

　　“你~！”

　　本就已经气的不行，卓玛听到这样刻薄的话，差一点就被气的背过气去，她将手中短剑朝赢子歌一指：“今天，我就要杀了你~！”

　　她说着冲向了赢子歌。

　　在一旁的江嘎见状，更是目光微眯，一阵的冷笑，他自然最想看到的就是这一幕。

　　要是赢子歌能杀了卓玛，到时候也省了自己在和其动手。

　　见卓玛和自己要拼命，赢子歌只能轻轻摇头道：“何必呢？”

　　他说着将手中长剑朝她的短剑格挡了下，直接将卓玛逼退，道：“你不是我的对手，至于杀了他，那也是他咄咄逼人，你也看到了，他用喂毒的匕首，这种人，我看你不嫁也罢~！”

　　“要不管！？”

　　这卓玛已经像是丧失理智般，被格挡开，却又一次冲向了赢子歌，好像就是要拼命一样。

　　可赢子歌却接连地躲开了对方的几次致命的攻击后，随之将长剑一抖，将其逼退后道：“你要是在这么无理下去，我真的就要对你出手了~1”

　　他的话显然是没有你起到作用，因为，此刻的卓玛已然是准备和赢子歌拼命。

　　有时候，女人真的是一个很奇怪的动物，她能在决定一件事后，发挥出远超原来数倍的能量。

　　此刻，这个卓玛就是发挥出了原来一倍的实力，这样赢子歌的剑竟然被她用短剑直接挡住。

　　他们二人四目相视，卓玛咬着嘴唇，她的眼神杀人一般，瞪着面前的赢子歌：“我若让你走出火熊一族的领地，我就不是族长！”

　　就在此时。

　　一道身影突然出现在了卓玛的身后，赢子歌微微一愣，来人竟然是江嘎，只见他冷笑一声：“是吗，恐怕，你已经没有机会再做这个族长了，去死吧~！”

　　噗~！

　　“不要~！”

　　江嘎的剑刺进卓玛身体内和赢子歌的喊声同时响起。

　　“啊~！”

　　卓玛惨叫了一声，她慢慢地闭上眼睛，身子一软，直接倒在了地上。

　　“你~！”

　　赢子歌看着面前的江嘎：“你为什么这么干？”

　　“太子殿下，这种人，不杀了她干什么，活着都是对我们的麻烦，现在好了~！”

　　江嘎说着看了眼那些水龙族的人，道：“我是江嘎，你们想必知道我吧，你们的少族长死了，现在你们回去，让你们的族长，把脖子洗干净，我这就去水龙族取他的人头，哈哈哈……”天籁小说网

　　那些水龙族的人，纷纷掉头朝水龙族逃去。

　　赢子歌却眉头紧皱：“你，你太过分了！”

　　“好了，太子殿下，这两个人，都是该杀之人，现在杀了干净。”江嘎冷笑着道。

　　他说完将刀收了，转身朝水龙一族走去，可没走几步，却发现身后赢子歌没有跟来，他回头看去，只见赢子歌正在地上挖着土。

　　“你这是？”江嘎脸色一凝。

　　“葬了他们两个，就在这里~！”

　　江嘎见状，本想阻止，却见赢子歌看也不看自己，他只能摇头，走到一旁看着。

　　赢子歌将二人埋好，并未二人立了一个木碑，上面写了二人的名字，他看向江嘎道：“你来，向他们行礼~！”

　　“我，哼~！凭什么？”江嘎冷笑。

　　“若是你不来行礼，你信不信我现在就回火熊一族~！”赢子歌冷声道。

　　江嘎见状，知道赢子歌说到做到，他只能不甘地上前行礼。

　　“这行了吧？”

　　赢子歌点了点头，他行礼后，这才转身离开。

　　看着远去的赢子歌背影，江嘎却目光阴冷道：“等你失去利用价值，我一定会除掉你~！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦开局向祖龙索要太子位更新，第322章 向他们行礼免费阅读。https://xs.23sk.com 