    来到胡同里的宅院，她们进去的时候，婢女说明玉在屋顶上。

    陆雪微仰头望了一眼，看不到人，又见旁边有梯子，便小心上去了。

    顾明玉还真在屋顶上，而且正扒着房梁，似乎在偷看什么。瓦片挺滑的，陆雪微慢慢的一点一点挪了过去。

    “你看什么呢？”

    她这一出声竟然吓了顾明玉一跳，于是笑道：“做贼心虚啊？”

    顾明玉撇嘴，“可不心虚，我正在偷窥别人呢！”

    “啊？谁啊？”

    顾明玉指了指远处，“你自己看。”

    陆雪微趴过去，顺着顾明玉所指看了一眼，“督公府？”

    “嗯。”

    陆雪微又看，从这里竟然能看到督公府的正门，转念一想，又是一惊：“你不会在偷看韩子俊吧？”

    她和韩子俊的事，至今她都有点不敢相信。

    “嘿，以前你见韩子俊，又是撒娇又是卖乖的，一口一个‘哥哥’，把别人都能喊酸。现在就成韩子俊了，没良心的。”

    陆雪微叹了口气，“你们总得给我时间适应一下吧。”

    最近这冲击一个接着一个，一个比一个难消化。

    “嘘，他来了。”顾明玉拍了她一下。

    陆雪微望过去，见韩子俊从马上下来，正往府门口走去。

    “你紧张什么，隔这么远，他还能听到？”陆雪微撇了撇嘴。

    陆雪微说完，却听不到顾明玉的回应，转头一看却见她眼睛已经红了。想到这二人的感情发展一定很不容易，再想到顾明玉的病，陆雪微都忍不住叹了一声。

    顾明玉突然往下躲了起来，陆雪微好奇的想看一眼，却被她给拉住了。

    “他往这边看了。”

    陆雪微还是抬头望了一眼，只见韩子俊的背影，人已经进府了。

    “人进去了。”

    顾明玉又抬头望去，这一次痴痴望了许久。

    “他已经知道你的病了。”

    “知道了？”顾明玉先吃了一惊，随后了然，定是从明炤嘴里问出来的。

    “他也回到你在这里。”

    顾明玉瞪大眼睛，一副不相信的样子。

    陆雪微冲她肯定的点了点头，“不然我们怎么一回京，家门都没进，就知道你在这里呢。”

    顾明玉翻身躺到瓦片上，骂了一句：“这混蛋，心也太狠了，既然什么都知道，竟也没来看过我。”

    陆雪微不知韩子俊的心思，只道：“那日他想让我给你治病，我说治不好，他那样子挺难过的。”

    “仅仅只是难过？”

    “不然呢？”

    顾明玉叹了口气，“或许是我高估自己在他心里的重量了，不过让他难过，这也不是我想看到的。”

    这世上最大的无奈便是阴阳永隔吧，谁都没有办法。

    “所以你还是别躲着了。”

    顾明玉摇头，“我就在这里，每天远远看他一两面也就满足了。”

    陆雪微扶着顾明玉从屋顶下来，又给她把了脉，然后开了一个方子。

    “这几日我翻看一些古籍，看能不能找到治疗血鼓的方子。对了，顾承继跟我说，他已经派司靑去山海宫了，让她请那边的人也寻找方子。”

    “嗯，我听你们的。”

    二人正说着话，李婉来了，一副气愤不已的样子。

    顾明玉和她已经很熟了，而且也很喜欢李婉这性子。

    “谁又惹着你了？”她笑问。

    李婉见陆雪微在这儿，上前冲她行了个礼。

    “不必行礼了，我们不是朋友吗？”陆雪微道。

    李婉点头，“是，长公主忘记了也不要紧，我们重新做朋友就是。”

    待李婉坐下，说起今儿容夫人和陆轻染来到她那院子，想请她回府去住。

    “我肯定不同意啊，说还是不回去招她们嫌弃了，结果那容夫人竟然哭了起来，说她最近身体不好，想要儿子儿媳在身边陪着。陆轻染又说自己如何如何错了，一时弄得我都没话说了。”李婉抱怨道。

    顾明玉听李婉说了那么多，对她家那事已经十分了解了。

    “管她们呢，你自己过得痛快就好。”

    李婉叹了口气，“可容陌到底是朝廷官员，容夫人一句‘不侍父母’压下来，我怕影响容陌的官誉。”

    “你啊，千万别再掉坑里了，你也不必为容陌考虑那么多，他这么大人了，有自己的主见和打算。”顾明玉道。

    李婉一想，点了点头，“公主说的是。”

    陆雪微听了个云里雾里，最后问道：“你们说的陆轻染，难到是我三妹？”

    顾明玉笑，“正是。”

    “她和容陌？”

    “嗯，容陌娶了李婉后，又娶了陆轻染做平妻。”

    陆雪微张大嘴巴，“容陌怎么会做出这种事，我一向认为他是真正的好男人，端正的君子。”

    “中间发生了很多事，只能说你这三妹手段太高明了。”

    顾明玉说到这里，想到一件事来。

    “阿微，婉儿体寒，很难怀子，你帮她调养一下吧。”

    陆雪微让李婉坐下，先给她诊了脉，确实是这症状。

    “能调养好吗？”李婉有些紧张的看向陆雪微，以前觉得是无所谓了，后来容陌为她做了那么多，她也想和他好好过日子，孩子便是必要的了。

    陆雪微点头，“能，不过需要一些时日。”

    李婉松了口气，喜道：“那就有劳长公主了。”

    从顾明玉这出来，顺着胡同往东拐，没有几步路就回到了他们现在住的院子。李婉不经意往胡同口看了一眼，正见容陌站在那儿，正和什么人说话，不过那人被胡同口的一棵树给挡住了。

    她犹豫一下，朝那边走了过去。等走近了，才发现站在容陌对面的人竟然是陆轻染。

    “夫君，你还是回去住吧，婆婆日日念叨着你，轻染看着实在不忍心。若是因我的缘故，姐姐不肯回家，那我……我搬出来住就是。”陆轻染声音很柔，带着恳求。

    容陌叹了口气，“我每日下朝都会去给母亲请安，与往常并无不同。你也不必出去住，省得招人闲话。”

    “如今便没有闲话了吗？”陆轻染难过道。

    “抱歉，我能做的只有这么多了。”

    “夫君，你娶了我啊，怎么能这么对我！”

