    “陛下，公孙弘到了！”

    随着春陀的禀报，缓缓的从殿外进来一人，不是公孙弘又是谁。众人心思各异，汲黯的脸色有些铁青，好像就要冲上去生啖其肉。

    公孙弘走在御座五步远，弓身行礼：“臣拜见陛下！”

    刘彻摆摆手，顿时有一名小黄门拿着坐垫跑了出来，公孙弘拜谢，便和众人跪坐在一起。汲黯看着坐在自己身边的公孙弘，冷哼一声，公孙弘表情一愣，他这又是怎么得罪这位主了。

    汲黯这个人眼中见不得半点沙子，也可以说是愚忠。就拿公孙弘来说，人家位列三公，生活简朴，他就说人家在装，沽名钓誉。

    刘彻见公孙弘落座，身子向后一靠；“公孙弘，主爵都尉曾说你位列三公，奉禄甚多，然为布被，可有此事。”

    “额…”公孙弘有些结舌，看了一眼身边的汲黯，转头行礼；“回陛下，主爵都尉忠心之言，确有其事？”

    刘彻脸色有些惊讶，他还以为这事是假的，退一步讲就算是真的，他估计公孙弘肯定会狡辩一番，可没有料到居然这么痛快承认。

    你说你承认倒也罢了，居然还夸赞了汲黯一番，刘据心中也是一乐，这个公孙弘有点意思。

    刘彻脸色一黑，声音有些冷淡；“为何如此啊？”

    公孙弘微微行礼，拱手道；“陛下，春秋时管仲越礼、晏婴勤俭，臣感念陛下皇恩，陛下提拔臣为丞相，不惜破立祖制，封臣平津侯，因此臣不得不以身作则，时时刻刻警醒自己，不使臣辜负陛下皇恩！”

    刘彻哈哈一笑，刘据心中也是无语，他还以为多大的事。他就说吗？这个公孙弘在历史上名声还是很好的，不亚于汲黯，怎么可能有汲黯说的那么不堪。

    汲黯吹胡子瞪眼，就算公孙弘说出天来，他也是在装，再说了他刚刚都大大方方承认了，其人就是沽名钓誉。

    “陛下……”

    “行了！”刘彻摆摆手打断汲黯的话语，沉声道：“丞相，由你给皇太子教授春秋公羊学。”

    “诺！”

    汲黯刚想说话，见皇帝也没有了下文，渐渐松了口气，他知道这是皇帝妥协了。只要不让这个沽名钓誉之辈担任太子少傅，他的目的就达到了。

    刘据心中叹息，皇帝老爹的意愿是好的，现在自己也不是历史上的刘据，那就也不会出现历史上发生的事，反正自己以后伺候好皇帝老爹就行了。

    就在这时，从外跑进来一名小黄门，弓身行礼：“陛下，衡山王刘赐前来拜见！”

    “哦！”刘彻轻吟一声，脸上有些惊讶，沉声道；“让王叔进来！”

    没一会，从外面走进来一名男子，身材有些单瘦，大概四十多岁，脸色红润，步伐矫捷。

    刘赐走在刘彻下方，弓身拜见；“臣刘赐拜见皇帝陛下！”

    “免礼！”刘彻挥挥手，脸色看不出表情，沉声道；“来人，给王叔赐座！”

    “谢陛下！”

    刘据看着这个男子，这个刘赐他知道，淮南厉王刘长的第三子，也是淮南王刘安的弟弟，其后来因为与淮南王密谋造反，事发败露，自杀谢罪，这也是挺惨。

    而且这个人最惨的不是这个，而是其家庭，怎么说呢？他家里人都不合，一家人就好比仇人一般，哥哥告弟弟乱伦，父亲告儿子不孝。

    啧啧……

    刘彻看着下方落座的刘赐，脸色一笑；“王叔此来，有何要事！“

    刘赐拱手行礼，缓缓说道：“陛下，臣乃是来告辞的，臣打算于明日返回衡山！”

    “喔…”刘彻点点头，一副我知道了的模样：“严助！”

    “臣在！”

    刘彻见严助出班，脸上没有丝毫犹豫；“替朕送送王叔，顺便去趟淮南国，替朕问淮南王好！”

    “诺！”

    众人见刘彻吩咐完之后，也都起身告退，衡山王前来请辞，那就也没有什么事要议论了。他们也都知道，这位皇帝虽然对宗亲王室的态度有所转变，可还没有到信任的程度，估计这辈子也不会发生这件事。

    严助一路出了未央宫，坐在马车中脸色有些兴奋，他对这件事没有任何的惊讶。这些年来，除了两年自己外放出任会稽太守，一般刘彻派人问候淮南王都是派自己前去的。

    严助还是比较尊敬刘安的，其人是诸侯不假，可文采斐然，两人就想多年知己般，从建元开始，相交至今。

    严助拉起马车上的吊帘，看着马夫；“严成，去城西！”

    “诺！”

    马车调转车头，严助两只手互相搓搓，脸上一阵欣喜，就好像想到了什么美丽事物一般。

    长安城作为大汉帝国京都，四方拱卫，八百里秦川，如众星捧月般，也造就了其繁华。街道商铺林立，酒肆客栈，勾栏青院，人声鼎沸，好不热闹。

    不到半柱香时间，严助便来到城西一座小别苑前，牌匾上书“雅陵居”三字，苍劲有力，严助刚刚上前，就有人从门外走了出来。

    那小厮弓身行礼，脸上献媚之色；“拜见中大夫！”

    严助点点头边走边问；“翁主呢？”

    “在西厢！”小厮恭敬跟着，应答道。

    “吾知道了，你下去忙吧！”

    严助说着快步走动，小厮撇撇嘴也没有跟上前，眼中甚至有一丝羡慕。严助他对这里很是熟悉，三拐两拐便走到一座小院之中，脸上有些欣喜，轻轻推开房门便走了进去。

    严助进得房去，一脸的郑重其事；“臣拜见翁主！”

    话语刚落，不多时从后方慢慢走出一名女子，脸颊两朵红云，一双柳叶眉，眼中透着妩媚。其人樱桃小嘴，朱唇皓齿，身材凹凸有致，花枝招展，妖娆多娇，身披白色纱衣，隐隐透着一丝春光。

    刘陵一声轻笑，轻身走到严助身边，两只手搭在其脖子上，吐气如兰；“哟，中大夫这就不认账了，叫陵儿的时候难道都忘记了！”

    刘陵嘴角轻笑，小手渐渐滑落，搭在严助胸口之处，此时的严助面色通红，隐隐的一股酒香气扑面而来。

    “小妖精！”

    严助憋着通红的脸，轻轻抿嘴，也不知那来的勇气，拦腰抱起走向床榻，一场研究生命奥秘的探索拉开序幕。

    共赴巫山，床帘也应声落下……

    ———分割线——

    求推荐求收藏，求月票，兄弟们，推荐票走起，来者不拒

