
　　只见一个身穿灰白色衣衫的青年正满脸笑容的看着萧玉，虽然脸上挂着笑容，但是他们还是能够看到这人的表情中带着一丝虚假。

　　萧玉原本笑吟吟的脸庞缓缓的沉了下去，面无表情的瞥了青年一眼之后淡淡的说道：“好久不见！还有，我们还没有那么熟，叫我萧玉就好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧羽和萧炎都是有些好奇的看了一眼罗布，这家伙的面相的确是不讨喜，看上去就是有些奸诈，眼神之中也带着一些阴谋算计让人不舒服，也难怪萧玉看不上他！

　　罗布的脸色有些难看，但是他很快就调整过来，笑呵呵的问道：“玉，萧玉，这几位都是你带来的吗？”罗布最终还是改口了。

　　“嗯！”萧玉随意的点了点头道，将几人介绍一遍之后，萧玉开口道：“我带他们来测试的！”

　　“这样啊。”罗布笑着点了点头，然后拿出了一个红色的水晶球开口道：“正好我这里还有一个测试水晶，其他的测试水晶都被拿去前面测验去了，要是等的话恐怕还需要一会儿，要不就用我的吧！”

　　萧玉略微迟疑一下之后便对着萧羽几人说道：“这就是测试水晶，测试的方法很简单，只要八段斗之气就可以让这颗水晶球亮起来，这样也就通过了测试！”

　　萧宁第一个上前测试，水晶球很快发出一阵光芒，紧接着是萧媚，然后是萧薰儿，毫无意外，水晶球全部亮起，三人全部通过。

　　只不过在萧薰儿上前测试的时候，罗布的眼神闪过一丝垂涎的贪婪之色，萧羽顿时眼神一眯闪过一丝寒光。

　　萧羽上前一步揽住萧玉柔软的细腰将其直接搂在怀中，萧玉先是一愣，随即便是俏脸绯红，身旁的众女也是被萧羽的动作整的目瞪口呆，萧薰儿的眼中闪过一丝不解之色，不知道萧羽要干什么。

　　而旁边的罗布则是脸色瞬间阴沉了下来，萧玉还没来得及反抗就听到萧羽在她的耳边轻声说道：“你是不是讨厌这个罗布，演个戏，我帮你教训他！”

　　萧玉闻言顿时停止了挣扎，脑海中思绪翻飞，虽然不知道萧羽怎么教训他，但是她还是反应很快的配合了起来。

　　萧羽说话的温热气息传到萧玉的耳边，让萧玉满脸绯红，看上去娇羞不已，罗布的拳头握的嘎嘎作响，但是他还是没有爆发！

　　萧羽说完便放开了萧玉，罗布脸色阴沉的看了一眼萧羽后说道：“现在你们既然已经测试完了，那就请你们先出去呆上半个小时吧！”

　　顺着罗布手指的方向，众人看到了外面顶着炎炎烈日席地而坐的少年少女们，萧玉顿时柳眉一竖，脸若冰霜的冷喝道：“罗布，你这是什么意思？”

　　“自然是规矩，现在的新学员脾性越来越浮躁，现在也是为了打磨打磨他们的性子，让他们更快的融入到学院的生活当中来。”罗布面无表情的说道。

　　“别给我扯这个，你欺负欺负那些新学员我也懒得管你，但是你别对我带来的人这么干！”萧玉冷冷的说道。

　　一旁的众女也是皱眉道：“行了，罗布，这些个潜规则也就欺负欺负新人罢了，可有可无的东西何必闹成这样呢？”

　　罗布冷笑一声道：“他们是在我这里测试的，那我现在就有管辖他们的权利，难道我连这点权利都没有吗？”

　　正说着，帐篷外走进来几个男子，笑嘻嘻的看着罗布说道：“罗布大哥，看来你这里不是很顺利啊，需要我们帮忙吗？”

　　“没什么，只不过是几个新人不服管教罢了，连出去接受一下学院的新生见面礼都不愿意！“罗布收起了水晶球有些随意的说道。

　　“哦？谁啊？这么不长眼，好久没有碰到这么嚣张的新生了，需要我们帮忙吗？”为首的一名青年笑道，众人看到他的服饰胸口处有一枚金星，显然是一星斗者的实力！

　　罗布忽然笑道：“可以啊，既然你们都不愿意出去，那么不出去就不出去，只要你们可以和这位学长戈剌切磋切磋，只要在他的手中坚持二十个回合，就算你赢，你们就可以留下来，如何？”

　　萧羽眼神之中闪过一丝阴谋得逞的笑意，要的就是这场切磋，一边的萧炎被罗布搞得有些烦躁，正要出去的时候，萧羽将其拦了下来。

　　萧羽看着罗布淡淡的道：“我知道你就想让我跟他打一场，对不对？”

　　罗布看到萧羽站了出来，眼神中闪过一丝阴冷，听到他的话，罗布并没有吭声。

　　“不用那么麻烦，打一架就打一架嘛，不过我不跟他打！”萧羽说道。

　　一边跟萧玉比较熟悉的几女朝着萧玉劝道：“你快劝劝你弟弟啊！”

　　说道切磋，萧玉看了一眼萧羽，她倒是没有什么惊慌，看了一眼萧羽没有说话。

　　“不和他打？那这几个人你都可以随意挑一个！”罗布的脸上露出一丝讽刺的笑容，他以为萧羽是害怕了！

　　戈剌身后的几名都是九段斗之气的，还有的是刚刚踏入一星斗者不久的，罗布以为萧羽是要和他们打！

　　戈剌也是出声讽刺道：“放心吧，我不会对你下死手的，毕竟你也是我的学弟嘛！”

　　萧羽轻轻一笑道：“不，我是要和你打！”

　　罗布一愣，随后指着自己说道：“你是在和我说话？”

　　“不然呢？”萧羽说道。

　　“哈哈哈，小子，你很狂妄，不过我要告诉你一声，我刚刚踏入四星斗者不久，你确定要和我打吗？”罗布忽然狂笑了起来。

　　“快劝劝你弟弟吧，罗布四星斗者，他斗不过他的！”萧玉身边的女孩子都纷纷劝道。

　　萧玉倒是不担心，她刚回来就知道萧羽是四星斗者，这都几个月过去了，打一个罗布应该是没有任何问题的！

　　而薰儿，萧炎等人都是站在一边如同看戏一般，也没有出声阻止。

　　“小子，你还想着和罗布大哥打？先和我打一架吧，让我来教一教你怎么尊重学长！”戈剌扭了扭脖子说道。

　　萧羽忽然转头看着戈剌不屑的说道：“你个傻叉，赶紧滚一边去，一星斗者还在这哔哔，老子要是你这个年纪还是一星斗者，赶紧找块豆腐撞死算了！”

　　场面一下子沉寂了下来，戈剌脸色涨红的看着萧羽道：“你，你敢骂我！”虽然不知道傻叉是什么意思，但是他感觉这是在骂他！

　　萧玉和薰儿有些奇怪的看了一眼萧炎，毕竟傻叉这个词她们也是第一次在萧炎这里听到的！

　　萧炎有些无奈的摊了摊手道：“这是他自学的，这也是学以致用嘛，而且我觉得羽弟说的没错啊！”

　　萧玉白了一眼萧炎道：“那也是你带坏的，你们两个都是小混蛋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第21章:学以致用免费阅读。https://xs.23sk.com 