    第十五章依然是贪嗔痴

    这个被徐莲芝吞下去的小纸包很小，并且我在这一瞬间看到的也只是这个纸包并不是新的，应该也是在怀里揣过一段时间的。

    此时，净敕也冲了过去，甚至想伸手去她嘴里将纸包抠出来。但是，已经晚了。

    面对这一变故，我愣了一下，才走了过去，蹲下来看着已经倒在地上的徐莲芝，她依然是笑容满面，很是愉快。“大人啊，你来的也是正好的。我的儿今年就要去考状元了，他的学识必然能够高中的。但是，我不能以罪人之身做状元娘，因此我早就想好有今日了。反正未来的路就要靠他自己走了，我能够在死之前说出真相，才真是解脱了。”

    徐莲芝的嘴角已经流出了血，表情也变得痛苦起来。

    肖不修站起了身，要拉着我走开。我还是蹲在原地，问了一句：“你这样值得么？你想一命换一命么？”

    “没有什么值得不值得。”徐莲芝嘴角的血越流越多，她在努力说着话，“这两年多，我一闭上眼睛，就能看到我夫君赵启明满脸是血的站在我的眼前。虽然说他是罪有应得，但我是他的结发妻子，我却亲手杀了他。我应该和他一起下地狱的，但是因为不放心儿子，我才苟活了这些年。现在这样是最好的……”

    小赵秀才已经哭得不成样子了，跑到了徐莲芝身边大声喊着：“娘亲啊，不要丢下我啊！”

    真是闻者落泪，听者伤心。

    我站起了身，退后几步。

    肖不修拉着我走了出来，我们站在院子里。

    阳光很好，比进门之前还更暖了一些。

    “呵呵，大月国的状元都是有故事的人。”我忽然觉得挺可笑的，这一个两个三个何必要考状元呢。或许这样说，并非是状元郎有问题，而是这世间的贪嗔痴恨爱恶欲，更令人无法逃避吧。

    “肖小七。”肖不修低声喊我。

    “嗯。”我耳朵里还能够听得到徐莲芝儿子哭喊的声音，“大人，我这样做对么？我如果没有找到徐莲芝，或许她就不会死，带着这个秘密和儿子一起生活。他儿子也未必能够高中状元的，那么，他们母子两就相依为命，平淡过日子，是不是也挺好的？”

    “徐莲芝早就想死了，她刚才不是说了么？为了她的儿子又多活了这两年多。”肖不修的声音更柔和了一些，“她刚才也说了，这两年备受煎熬，活着也是很辛苦的。你看她的那个样子，哪里还有她这个年纪的模样？她在杀夫的那一刻，也已经死了。”

    “活着不好么？”我心里还是揪着难受，肖不修又把我带出了院子外面。

    此时此刻，院子外面出了侍卫之外，还有很多陈坑村看热闹的村民。大家默不作声地看着我们，不知道在想什么。

    “她这样活着有意义么？你觉得她带着这样的秘密，能够坦然地活下去么？就算是她丈夫是十恶不赦的坏人，她为什么不报官？为什么要自己杀人？她丈夫手里那么多的人命，那些失去亲人的家庭如何生活？”肖不修的声音略略严厉了一些，“肖小七，莫要心软。这世间有的是难以言说的事情，什么是对什么是错，在很多时候都是难以判断的。但是，你记住，无论何时，故意杀人就是错，是必须处以极刑的。徐莲芝用自杀逃避了大月国的法例惩罚，这是她的幸运。否则的话，你觉得她会无罪的活下去么？”

    我还真的是无言以对。就算是不让她死，她自己又如何自处呢？她儿子又如何与她继续在一起生活？

    黄县丞带着人去做了善后，这事情是在他的管辖范围内，他来安排和处理。肖不修拉着我站在陈坑村的宗祠门口，村长已经跪在这里了。发生了这样的事情，村长虽说不知情，但也觉得自己把房子租给了徐莲芝母子二人，也是有错的。

    不过，肖不修没有说什么，只是让肖小五拿了一百两银子给了小赵秀才，让他继续住在这里，处理好徐莲芝的后事之后，努力读书，按时参加科考。

    我在他的身边，看了看这座山坳里的小村庄，还真是难以言说。秦骁又去买了一头猪，并且让村民处理好，才拎了回来。

    此行目的达成，肖不修拉着我往山下走。走着走着，忽然就变成了我们两个人。山路依然泥泞，我扯了一下他的袖子，他反手就抓住了我的手，让我跟着他的步伐，慢慢往山下走。林间有风，却也安静。

    肖不修忽然问我：“贪嗔痴恨爱恶欲，你觉得徐莲芝犯的是哪一条？”

    “大约都有吧。”我叹了口气，“大人，不用劝了，我都懂的。”

    “肖小七，每个人都有贪嗔痴恨爱恶欲，你我也都有。只是，要在一定的‘度’里，才是对的。不论是佛经，还是大月国的法度里，这都是有定数的。”肖不修有了老母亲般的苦口婆心。

    “知道了。”我点了点头，动了动手指头。他又紧紧地抓住了我的手，给了更多的力度和温暖。我看着他好看的侧脸，忽然想起我在宫里第一次看到他的样子，妖孽且冷漠。而现在的他，温柔且冷峻，是有什么变了么？

    不过，他哪里有什么变了？一直都这样。一下山，就又把我丢进了马车里，他自己骑马走了。搞得我坐在马车里，连个话本子都没准备。只好掀开窗帘，瞅着沿路的风景发呆。黄县丞他们没有下山，秦骁还在搞那头猪的事情。

    路过繁华街市的时候，净敕把窗帘放了下来，说是不合规矩。我闻到路上各样吃食的香气，还真是饿了。但大队人马没有停下来的意思，我也不好意思去买东西。

    回了官驿，立刻又忙了起来，戴罪之身的刘炳坤已经在后厨等着我们。真是又忙乎了一大阵子，在晚饭前把肉给炖上了。秦骁还出主意说把锅里的大一块炖肉插入鱼钩，另一头的鱼线藏在我们的手里，因为要煮炖四个时辰，所以必然等炖好都是夜半时分。

    为了不引起盗贼的警觉，我们最好都装作去睡了，然后隐藏起来。万一盗贼武功高强，得手了。也会因为有这个鱼钩，被我们发现。

    我的眼睛亮晶晶地看着秦骁，真心觉得他好聪明。秦骁的笑容也特别明朗，看着我也特别开心。当然了，他还是没有肖不修让人给我买的一屉大肉包子具有吸引力。我让他负责蹲守，自己则跑回房里吃包子去了。

    肖不修嫌弃肉包子有味，回了自己的房间。我吃完肉包子之后，就直接合衣躺在了床上，真的挺累的。也完全没有想洗香香的力气，只是琢磨着这一天发生的事情，盘算着盗贼到底是什么人。

    睡到了半夜，陈一陈二进来叫醒我，说红烧肉就要炖好了，大家都已经埋伏在官驿的各个角落里。

    秦骁将鱼线绑在了后厨的柱子上，自己则悄悄躲在了门板的后面。他手里拄了一根长木棍，作为防身用。

    我悄悄走到他的身边，问道：“咱们这是要站一宿么？”

    “那倒不用。”秦骁小声说道，“估计很快就会来了。”

    “这肉味的确是很香。”净敕也站在门板的后面，“佛跳墙，果然是真的。”

    “那是，敢来官驿偷肉吃，简直是不要命了。”我悄声说着。鉴于那日狗子化成了一滩血水，我们都没有再用那一个灶眼，而是换了一个小灶台，换了一口煮锅。肖不修说那是凶案现场，先不要触碰。

    “你觉得，这是人，还是兽？”秦骁忽然问我。

    “啥？”我愣了一下，“难道不是人？”

    “我猜的，应该是某种兽。”秦骁很是认真，“我仔细想过了，那晚我们都在官驿，周围也有警戒，他是如何偷走的？还有，如果是官驿里的人偷走的呢？可是，没有任何线索对不对？但我想起了一件事情，不知道顺着这个线索，会不会有发现。”

    “啥？”我没有听明白，只好继续看着他。但此时，所有人都警觉起来，秦骁还对我做了一个禁言的动作。净敕直接把我藏在了他的身后，陈一陈二也呈夹角的保护方式，我只好屏住呼吸，努力在微弱的炉膛火苗的光亮中看着炖煮锅。

    煮锅还在咕嘟嘟冒着香气，但堆放柴火的地方动了起来，声音很细小，能够看得到有什么东西正在慢慢移动中。如果不仔细看，根本就发现不了这里的异样。

    我努力睁大了眼睛，还只是看到一团黑乎乎的东西，慢慢从柴火堆里爬了出来，但它所到之处都是横扫的状态，因为它的面积很大，比铜盆都要大上两倍之多。它也不惧怕炉灶上的热气和火苗，直接推到了滚烫煮沸的炖锅，将红烧肉吃了进去。

    本来还想伸出舌头，将汤汁舔干净，但发现自己的舌头被鱼钩勾住，不由得焦急起来。也就是在这一刻，秦骁忽然跃了起来，一棍子打在了这东西的身上，发出了沉闷的声响。似乎是打在了石头上一般，棍子断掉了。

    一击不中，那东西也反应过来，动作幅度更大了一些，想要甩掉口中的鱼钩。但越挣扎，扎入的越深。它忽然就冲秦骁快速移动过来，并且喷出了一股气血。

    秦骁的动作也是快的，立刻往后躲闪，随手找了铁锅遮挡了一下。

    不过，我看到的是这东西忽然腾空飞了起来，姿势很是怪异。果然，是被鱼线吊了起来。它的脖子伸得很长，甚至发出了尖叫之声。

    肖不修忽然现身，跃起上了房梁，并且将鱼线绑缚在横梁之上，又甩出了一根长绳绑缚住了这东西，动作一气呵成，很是利落。与此同时，他也厉声喝道：“都出去！这东西有毒！”

    净敕和陈一陈二立刻就抓着我跑到了院子里，秦骁也跟了出来。院子里，侍卫们已经点燃了全部的火把，等候肖不修的命令。

    屋里有重物落地的声音，应该是鱼钩鱼线禁不住这东西的重量，让它摔落了下来。不过，肖不修已经用长绳捆住了它，不会让它跑掉。肖小三手持长剑冲了进去，但就听到肖不修喊道：“莫要用剑，莫要出血。”

    肖小三立刻从怀里掏出了一个纸包，撒了一把迷魂药。他与肖不修掩住口鼻，出了厨房门。但那东西还在扭动，慢慢安静下来，应该是暂时被迷晕了。

    “什么东西？”我很是好奇，也掩住口鼻，想凑上前去，但净敕还是扯着我不松手。有侍卫已经点亮了厨房的光线，只见一个黑乎乎的大乌龟趴在地上，四肢还在微微扭动着，红色的舌头给鱼钩勾出了血，伸得很长，耷拉在地上，嘴张的极大……这场面很是诡异和血腥。

    肖小五又扔给肖不修一根长绳，他和肖小三用木棍协助肖不修把这大乌龟又再次捆了个结实，令它根本无法动弹。肖不修又将自己怀里的黑色面巾覆盖在大乌龟的头部，遮住了它不断流血的舌头。

    处理好这物，肖不修又命众人后退五丈之外，掩住口鼻。他一袭黑衫站在大乌龟的身边，屏气凝神，若有所思。

    我脑子一定是抽抽了，居然觉得他这个样子特别潇洒。我见过武功高强的他与人打斗，也见过他独自练功时的沉默，这一次抓大乌龟，动作行云流水，还有种仙人之姿。啧啧啧，美色误国，娘亲说的太正确了。

    这个时候，秦骁已经走了过去，拿着他刚才那半截木棍，戳了戳这只大乌龟，见它没什么反应。又用木棒敲了敲乌龟壳，发出了类似石头的嗡嗡声。看来这龟壳很是坚硬，绝对是有些年头的。

    “退壳龟？居然这么大。”秦骁看起来倒不是很惊讶，只是在确认。“如果是这东西作恶，到真的能够解释得通了。刘炳坤的确没有杀人，而是这东西杀了王望春。”

