    美国，

    魔法国会大楼。

    威廉没想到，离开没有多久后，又再次回到了这里。

    不过他也摇身一变，从“长得像史塔克”的伊法魔尼教授，变成“抓住肃清者首领”的见义勇为者

    虽然那个首领年纪不大，看起来像个孩子，但由于他的蛊惑能力，没人会真把他当成孩子。

    威廉与赫敏坐在审讯室，门口有着傲罗看守。

    威廉施展了一个魔法，屏蔽了声音，防止傲罗偷听。

    然后他就与赫敏说起了刚刚，汤姆告诉他的那些事。

    汤姆去监狱的目的，暂且不提，赫敏更关心那个所谓……“魔法界曝光计划”。

    “足以瞬间摧毁纽约的魔法力量？”赫敏犹豫着。“有这么强大的魔法吗？”

    如果是麻瓜的核弹，她还相信，但魔法力量……

    “当年，格林德沃倒是一发厉火咒，差点将巴黎毁掉。”威廉低声道。

    “但归根结底，厉害的是格林德沃，而不是厉火咒。

    随便换一个巫师，用厉火咒能摧毁整个小区，就已经算是厉害了。”

    威廉的意思很明显：

    他不认为，小小的肃清者组织中……存在格林德沃那种级别的巫师。

    这样的天才，百年一遇。

    如果肃清者中，真有这种存在，根本不用隐藏，直接打出旗号，开始在美国搅风搅雨了。

    所以，汤姆口中……“可以瞬间摧毁纽约”的魔法力量，到底是指什么？

    两人讨论未果，而隔壁的审讯也已经结束。

    傲罗办公室主任——皮特·皮奎利，走进审讯室。

    没错，这人是梅拉·皮奎利亲爹。

    梅拉刚刚还打过好几次招呼……凭着这层关系，威廉与赫敏都不可能受到刁难。

    更不可能像纽特那样，第一次来纽约，就被格林德沃假扮的格雷维斯抓住，然后审判。

    还要被醋醋地问一句：

    “邓布利多为什么如此喜欢你？”

    不过，皮特如果真的想问，那他恐怕要问：

    “我女儿梅拉为什么如此喜欢你？！”

    皮特到底没问出来，他看着两人，开口道：

    “感谢两位抓住了那个巫师，他的危险性很大。”

    威廉点头谦让，认为这是一件无关紧要的小事。

    皮特望着威廉，谨慎道：

    “您知道他的来历吗，教授？他是不是伊法魔尼的学生？”

    威廉摇摇头道：“不是，学校所有学生我都记得，但绝对没有他。”

    皮特叹了口气，他也不认为这种存在……会是个学生。

    线索就此断了啊。

    确实可以使用吐真剂，但也不是万能的。

    高超的大脑封闭术使用者，就能抵挡吐真剂的效果，说出一些假话来。

    “不过……”威廉突然道：“我建议您和霍格沃茨交涉一下。

    那些奇葩又厉害的学生，一般都是霍格沃茨培养出来的。

    你看邓布利多，伏地魔，纽特·斯卡曼德……”

    皮特：“……”

    好家伙……果然同行是冤家。

    这就开始不遗余力地黑起霍格沃茨了。

    “你们会将他送进监狱吗？”赫敏小声问道。

    “会的，他会被监禁，小姐。”皮特保证道：

    “他会被关押在阿帕拉契亚监狱，永远都逃不出来。”

    当年，魔法国会第一次定居，就是在阿帕拉契亚山脉，还建立了防御建筑。

    但由于地理位置太差，魔法国会决定再次搬迁。

    而那个旧址，也不能就此不要了，于是便废物利用，改造成了魔法监狱。

    不过皮特既然要把汤姆丢在监狱，那他的计划，基本上就成功了。

    就在这时，门口传来急促的脚步声，梅拉跑了过来。

    皮特眯起眼睛，严厉道：

    “皮奎利小姐，我说过多少次，审判的时候，不要乱闯。

    你现在也不是傲罗办公室的傲罗，是魔法安全办公室……”

    但梅拉神色有些慌张，她结结巴巴打断道：

    “爸爸，卢卡斯……失踪了。”

    ……

    ……

    巨大的房间内，

    一个男人走了进来。

    他拎着最新的猎物，朝着书房走去，最后停在《塞勒姆众巫审判》的大幅油画前。

    油画上有二十个女孩，正在接受审判，连脸上的恐惧，都惟妙惟肖。

    他站在那儿，欣赏了许久，每个表情，都让他倍感快乐。

    不知道过了多久，男人伸出手掌，魔杖点了点大画框的右侧。

    油画转入了墙面，就像旋转门一样绕着一个中央枢轴活动起来。

    暗门！

    猎物拼命扭动，可男人的手像钳子一样攫住猎物，迈进了画布后面的暗室。

    这个房间看起来平平无奇：书架，桌子，椅子以及一些零碎的杂物。

    然而这里，不过是暗室的一小部分。

    另有一个可观的空间，被他用无痕伸展咒隔了出来，专门存放猎物。

    那些小牢笼，还专门用防御魔法布置起来，防止猎物逃脱。

    将那个刚刚捕获的猎物，放入牢笼后，男人开始继续制作“武器”。

    他将一个存放了很多天的猎物，从牢笼中取了出来，用魔法困在手术台上。

    经过一段时间的调教，这个猎物已经完成温床必备的条件：

    充满了绝望、恐惧、以及……恨意。

    不错，不错的眼神呢。

    男人满意地笑了。

    这意味着……猎物可以接受“转化”了。

    他净过手后，开始做准备工作。

    两瓶特殊魔药试剂：

    一瓶为疼痛的药剂；一瓶为激发猎物恨意的药剂。

    用乌鸦羽毛制成的羽毛笔，一只银托盘，还有摆放在铜碗周围的三根闪着微光的蜡烛。

    纯铜制成的小碗里，盛着一英寸的液体。

    独角兽的鲜血。

    血是银白之色。

    一切准备妥当，他把所有这些必备品，陈列在一张边桌上。

    男人走向搁板，取下一只象牙盒，回到边桌旁，把它和别的物品放在一起。

    他打开盒盖，欣赏其中的“宝物”。

    也是迄今为止，魔法世界最为强大的力量：

    那是一团小小的黑色油性物质，它有节奏地跳动、旋转，发出嘶嘶声，然后释放出一种动荡不安的能量。

    男人痴迷地望着它，可惜这股力量，他可以利用，却无法真正掌握。

    不过没必要苛求，即便只是如此，也够他摧毁纽约，让魔法世界暴露。

    他将那团物质，放在一张厚犊皮纸上。

    这张独角兽犊皮，是他亲手从一只死亡的独角兽身上剥制下来的。

    遵循那人告诉他的方式，独角兽必须很纯洁的自然死亡，没有丝毫杀戮。

    只有这种东西，才能储存那团黑色物质。

    男人终于魔杖抬起，开始喃喃念咒，那团黑色物质，也随即出现在猎物的额头。

    这套培养技术，他以及很娴熟了，只需要催化几天，就可以再次得到催生出一团强大的“力量”。

    在地下室特殊的幽蓝灯光下，一切显得是那么有条不紊，且可怕。

    魔咒结束后，他万分谨慎地将银白转黑红的血，倒入一盏玻璃樽。

    男人拾起羽毛笔，将左手摁在犊皮纸上，将笔尖蘸上鲜血，再小心地触碰在猎物额头。

    猎物剧烈地抖动起来，发出骇然地嘶吼，似乎无比痛苦。

    而那团黑色的物质，也缓缓进入对方体内。

    很快，猎物不再抖动，那股黑色物质，似乎充盈了他的胸腔。

    男人满意地笑了。

    他已经制作了很多这种武器。

    这些强大的魔法力量，一旦彻底爆发……可以瞬间摧毁魔法国会，以及整个纽约。

    男人将猎物再次丢回了牢笼，有些无所事事的他，坐在椅子上。

    他在思考着整个计划，有没有错漏。

    既然刚刚传来消息，那人已经被抓，计划就随时后暴露的风险。

    他该加快步伐了。

    坐在桌子前，男人心想：

    “终有一天，巫师们会领悟到我所做的努力，麻瓜也会感谢我的所作所为。

    我是救世主。

    我是神祇。

    我是通往后巫师时代的大门。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

