    再次进入到青城禁区，苏小凡感觉到了一些不同。

    其实每个境界的人进入禁区，感受都是不一样的。

    像是练气期的修者进来，虽然有法器防身，但心中却是充满恐惧的，因为禁区中弥散的能量，会给他们带来致命的威胁。

    而对于筑基期的修者而言, 禁区有危机，但更多的却是机遇，炼化禁区能量，能让他们在外界停滞不前的修为更进一步。

    至于苏小凡，在进入阴神境之后，特殊感觉到了不同。

    虽然没有阴神出窍，但苏小凡的肉身此刻就像是个无底洞一般，将身体周围的能量全都吸收了进去。

    而肉身炼化这些能量的速度则是更快, 几乎在苏小凡一呼一吸之间, 能量就转变成丹田之中的真元。

    神识进步会反哺肉身，同样，肉身的进步也会传递给神识。

    几个呼吸过后，苏小凡就能感觉到识海中的神识增长了那么一点点。

    虽然增长的并不多，但相比在外界如何修炼都无法进步的情况，却是强出了太多倍了。

    “真正适合在禁区修炼的境界，还得是阴神境啊。”

    苏小凡心中生出一丝明悟，之前他在禁区也修炼过，但炼化能量的效率完全无法和现在相比。

    “是先去找找老师？还是……”

    苏小凡想了一下，反正没几天老师就要出禁区，他也懒得专门去寻找，身形一闪, 向禁区深处行去。

    进入禁区之后，苏小凡没有再掩饰自己的修为。

    从他身体中逸散出来的庞大威压, 让一路上遇到的猛兽飞禽纷纷避让。

    “吱吱……”

    一只穿着衣服的猴子，突然拦在了苏小凡的面前，虽然能神识传音，但还是习惯性的先发出它们的母语。

    “道友，又相见了？道友现如今的发型，肯定能引领禁区新时尚！”

    苏小凡站住身形，神清气闲的和对方打了个招呼，这超凡猴哥正是与他交易理发推子的那个。

    看着猴哥的造型，苏小凡都忍不住翘起大拇指点了個赞，典型的莫西干风格，小贝见了都要喊帅！

    “还成吧，多谢道友的推子。”

    吹了下额头独留下的一小撮黄毛，猴哥的表情也十分得意。

    自从推出了新发型之后，他发现自己在猴儿帮中的地位大增，即使老祖开会的时候，众猴的注意力往往也集中在了它的身上。

    往日里对它不屑一顾的超凡女猴，现在也对它抛起了媚眼，昨儿居然邀请它一起抓虱子，使得他们之间的关系踏出了崭新的一步。

    所以对于面前的这位有功之臣，猴哥态度还是很好的，否则一个区区超凡，哪里值得它出面。

    “不知道友拦我去路, 有何指教？”

    苏小凡对着猴哥拱了拱手, 摆出一副有功不受赏的态度。

    “前面是禁区禁地, 非禁区超凡不能进入。”

    超凡猴哥神识波动道：“你们人类超凡，只能留在禁地外面修炼，这是你们和老祖达成的协议，不得违反！”

    “原来如此，多谢道友告知！”

    苏小凡闻言愣了一下，还真没有人告诉他这件事。

    “那我就退后找处地方修炼。”

    苏小凡抬脚欲走，忽然停住了脚步，目光看向那超凡猴哥。

    “道友，不知道对那推子可满意？”

    苏小凡一脸诚恳的说道：“我在外界寻觅了不少引领时尚的发型，不知道道友是否感兴趣？”

    苏小凡决定了，他要将这猴哥培养成青城禁区洗吹剪的托尼哥，对……以后猴哥的名字就叫托尼老师了。

    “感兴趣，感兴趣，为何这次不带来？”

    听到苏小凡的话，托尼猴立马就激动了起来，爪子也挠到了脸上，这是真情流露了。

    “我不知猴哥是否有兴趣，所以先来询问一二。”

    苏小凡倒是没夸大物件难寻，因为这事儿瞒不过猴子，随便找个进入禁区的人就能问明白。

    但那些人不如苏小凡有心啊，在送出推子之后，还决定进行再培训活动，让猴哥成为一个合格的托尼哥。

    “你现在能否取来？”

    猴哥就差点没说自己要跟着苏小凡出禁区了，那样老祖会打它出屎的。

    “可以是可以！”

    苏小凡犹豫了一下，开口道：“上次道友赠我的酒，对我修为帮助很大，这次可否？”

    苏小凡图穷终于匕见了，废了半天话，不就是为了那猴儿酒吗。

    虽然不如清风前辈的猴儿酒药效强大，但猴哥的猴儿酒也是不弱。

    在外界缺乏能量的情况下，喝一口堪比嗑药修炼，对苏小凡和多宝的效果都不差。

    不过就是有点不禁喝，那一葫芦上百斤的猴儿酒，这一个多月就被苏小凡和多宝给喝光了。

    原本苏小凡就想着进入禁区后，是否能再想办法弄一点，这托尼哥自己送上门来，苏小凡哪有不下刀子的道理。

    “可，你我之间原本就该正常交易！”

    托尼猴哥犹豫了一下，忽然传音道：“不过你得答应我，这推子和发型图册，不得再与别的超凡进行交易！”

    “可以啊，居然玩起垄断来了？”

    苏小凡看向托尼猴哥的眼神有点异样，当下伸出了三个手指头，“我可以答应道友，不过需要上次那酒的三倍量！”

    对方既然向自己递出刀子来了，苏小凡哪有不接刀狠宰的道理，这一波猴毛撸完了，下次还不知道有没有机会呢。

    按照苏小凡所想，这超凡猴儿酒也不是取之不尽的，上次一百多斤，这次要是再撸掉三百斤，估计对方的存货也不多了。

    “好，我现在就回去准备，多长时间交易？”

    托尼猴哥犹豫了一下，正如苏小凡所想，它百多年来存下的猴儿酒池里，也不过就五六百斤的样子，这次要给出三百斤，是有点伤元气了。

    不过为了垄断禁区的理发事业，托尼猴哥还是答应了下来，大不了回头向猫熊那边也延伸下业务，多换取一些灵药来酿酒就是了。

    “两个小时，两个小时之后，咱们在这里交易！”

    苏小凡算了算来回的路程，将时间留的充分了一些。

    托尼猴哥的酒也要准备一段时间，谈好之后，两道身形顿时向完全相反的地方遁去。

    “苏先生，您……怎么又出来了？”

    守在禁区外面的刘长安，看到苏小凡的身影又出现在入口处，不由愣了一下。

    “我出去拿点东西再进来！”苏小凡解释了一句，身形消散在刘长安面前。

    全力施展身法，苏小凡很快就来到了青城脚下的小县城。

    而在这一天，县城里出现了很奇怪的事情。

    那就是整个县城上百家的理发店或者是发廊，他们用作给客人看的发型图册，全都消失不见了。

    还有一家高级发廊总监的宝贝，一套剪发的工具也消失了。

    谁都不知道这些东西是如何不见的，一时间县城内的发廊人人自危，连带着客人上门也只能拿出手机来定发型了。

    “这两大箱子的发型图册，应该够托尼猴哥用的了吧。”

    为了不浪费口舌，顺了那些理发店图册的苏小凡，还抽空去商场买了两个最大的行李箱，将图册全都装了进去。

    两大箱子的图册外加好几套洗剪吹的工具，苏小凡相信猴哥一定会满意的。

    这一番准备也耽误了不少时间，带着两个行李箱，苏小凡有快速的返回到了禁区入口处。

    “这……这要和里面的超凡交易？”

    看到苏小凡那夸张的两个大行李箱，刘长安顿时明白了，不过这也是青城禁区的特色之一，就连他自己都经常往里面带货。

    和刘长安打了个招呼，苏小凡直接进了禁区，不一刻就赶到了之前和托尼猴哥相见的地方。

    “道友果然准时。”

    苏小凡等了大概十分钟左右，托尼猴哥的身影也显现了出来，不过在他身后还跟着七八只猴子。

    回头叽叽喳喳的叫了几声，那几只猴子放下了手中的物件，全都遁入到山林之中。

    “这……这是竹筒？”看到托尼猴哥身后放在地上的竹筒，苏小凡鼻中闻到了那股酒香味。

    这些竹筒生长的很粗大，单是直径差不多就有人腰粗细，怕是也只有在禁区内才能寻到这样的竹子。

    苏小凡估算了一下，这一个竹筒应该能装四五十斤猴儿酒，八个差不多就是三四百斤了，托尼猴哥还是很有诚意的。

    眼睛从竹筒上掠过，苏小凡为表示敬意，先打开了那两个大行李箱，将里面的图册一一取了出来。

    当着托尼猴哥的面，苏小凡打开了几本制作最精美的发型图册，在猴哥面前展现了起来。

    青城禁区的猴儿帮，从清风前辈以下，无一不是在模仿人类的生活举止。

    所以托尼猴哥也不例外，自然以人类发型的标准为美，那些图册看的它是抓耳挠腮，恨不得现在就去实践一番。

    展现完图册之后，苏小凡又拿出了洗剪吹神器，里面除了剪刀之外，还有一个全新的推子和刮毛之类的工具。

    托尼哥的吃饭家伙，一般都是比较珍贵的，在理发店那也是专人专属，苏小凡拿出来的这一套工具，比他再超市买的推子不知道好了多少倍。

    见到这套工具，托尼猴哥的眼睛瞪的更大了，脸上也露出了满意的笑容。

    面前的这个年轻人类超凡是个好人，也是个实诚人，托尼猴哥在心里送给苏小凡一张好人卡。

    谷諲

    “道友可还满意？”

    苏小凡心中已经知晓了答案，不过面子上的流程还是要做的。

    “满意，满意！”

    托尼猴哥不断点着头，将身形让了出来，“这些都是我亲自酿造的酒，道友可要察看一下？”

    “我自然是相信道友的。”

    苏小凡摇了摇头，这无本买卖自己已经赚到爆了，自然得表现的大气一些。

    “那我就先回去了。”猴哥早就心痒难耐了，当下将那些图册全都收到了箱子里。

    “道友留步！”

    看到猴哥准备离去，苏小凡连忙说道：“在外界，但凡手艺高超的人，都有一个称呼，那就是托尼，我就增这个名字给道友，道友以为如何？”

    苏小凡这番话，纯粹是恶趣味发作了，不过给对方起个名字，不但拉近了彼此的距离，下次见面也好称呼。

    “托尼？好，以后我就叫托尼明月！”

    猴哥很认真的思考了一下，认同了苏小凡的名字，并且将其加在了它的道号前面。

    “清风明月，看来这猴哥是禁区的二号人物啊。”苏小凡心中若有所悟，当下和托尼猴哥拱手告别。

    “赚大发了！”

    看着地上的那些竹筒，苏小凡脸上的笑意怎么都抑制不住，要不是怕刚离去的托尼猴哥听到，他肯定会笑出声的。

    猴儿酒的酿造，和外面的酿酒法完全不同。

    猴子再有智商，又哪里懂得酿酒，所以猴儿酒酿制只有一个程序，那就是发酵。

    最初猴子是为了储存果子，在产果的季节里，将果子放入到密封的山洞之中，准备缺少食物时再吃。

    但让猴子们没想到的是，这些果子在洞中腐烂发酵之后，会在地形比较特殊的山洞里形成一个酒池，这就是猴儿酒的来源。

    禁区内的超凡猴子们，为了享用美酒，会不断的让手下采集灵药，投入到酒池之中，从而源源不断的生出猴儿酒。

    在青城禁区，清风老猴子自然是处在食物链顶端，所以它酿造的猴儿酒，用的都是最顶级的灵药，酒力也是最强的。

    下面就要数到这托尼猴哥了，它用的灵药也是不凡，酿造出的酒只比老猴王差了一些，但对于阴神境界的苏小凡而言，用于修炼是足够了的。

    “这托尼哥，管杀不管埋啊。”

    看着地上的竹筒，苏小凡有些挠头，几百斤的重量虽然不算什么，但却是不怎么好拿。

    不过苏小凡很快就有了主意，张口一吐，飞剑在山壁间掠过，几条坚韧的藤条掉落在了地面上。

    用藤条将竹筒全给绑在了一起，苏小凡单手拎起，身形往后退去。

    进入禁区之后就忙着这交易了，苏小凡还有正事没干了，自然不着急出去。

    来的时候苏小凡就看了一处修炼的地方，带着猴儿酒，苏小凡的身影很快出现在了一处瀑布的下面。

    将猴儿酒放在身边，苏小凡体内陡然爆发出了一股强大的极点的威压，瞬间将方圆千米的范围都给笼罩了进去。

    那种像是直面死亡的威压，让这个范围内所有的生物都瑟瑟发抖。

    所以在苏小凡收回威压的时候，山林暴动了起来，无数生物向威压之外的区域逃去。

    就连那瀑布之下的水潭里，也有一条两米多长的大鲵，口中发出着怪叫声逃进了山林。

    “这里的能量还算充沛，不过和禁区深处相比就要差一点了。”

    感受了一下身周的能量，苏小凡得出了结论，在赶走了一些潜在的威胁之后，苏小凡盘膝坐在了瀑布下方的一块大石上。

    心念一动，阴神脱体而出，浮现在苏小凡头顶三尺处。

    在这禁区之中，苏小凡可不敢让阴神远离肉身，否则来个生物将他肉身叼走，苏小凡怕是连哭都找不到地方。

    全力运转阴神境功法，只见周围的空气中蕴含的能量，骤然间就向阴神涌去，周围数十米的能量被瞬间抽空。

    那一团代表着苏小凡神识的阴神，在此刻就像是有了生命力一般，一呼一吸只见，禁区能量全都被转化成了神识。

    庞大的神识能量，再反馈到苏小凡的肉身之中，四肢百骸就像是吃了大补之药，浑身上下顿时舒泰无比。

    如果有人此时能看到苏小凡，就会发现他此时的肉身上像是渡上一层荧光，周身毛孔之中，向外散溢着丝丝能量，很快就形成一团能量光茧，将他整个人包裹了起来。

    “还不够！”

    苏小凡的阴神就像是干涸了无数年的溪流一般，此刻得到了雨水滋润，贪婪着吸收着周围的能量。

    随着苏小凡吸收的范围不断扩大，以他为中心的地方，形成了一个旋涡。

    旋涡在不断变大，将苏小凡周围十米，百米，乃至到千米的能量，尽数席卷到了苏小凡的阴神之中。

    也不知道过了何时，苏小凡的阴神，终于打了个饱嗝，身周浓郁到近乎实质的能量，全都被苏小凡的阴神吸收掉了。

    “这禁区才是高阶修者的宝地啊。”

    阴神遁入到了肉身之中，苏小凡发现仅是这一次修炼，丹田就被扩大了三分之一，真元更是变得浑厚无比。

    更重要的是，苏小凡感觉到自己的神识，也是增强了很多。

    之前他的神识只能散发到五公里，那么现在苏小凡感觉到自己神识最起码能覆盖到六公里的范围。，

    而这仅仅只是一次修炼，苏小凡不知道如果他长期待在禁区里，会不会在一两年内就能凭借着自己去冲击阳神境。

    “自己这一次修炼，竟然就过去了一天的时间。”苏小凡睁开眼睛，察觉到了时间的流逝。

    “嗯？周围的能量怎么变得那么稀薄了？”

    苏小凡站起身，向四周打量一下，眉头不由皱了起来。

    和之前修炼时相比，此时苏小凡周围的能量，已经稀薄的和外界都差不多了，就是普通人站在这里，怕是都不会受到伤害。

    “怎么不恢复？”

    苏小凡眉头皱的更紧了，以前他在禁区修炼的时候，吸收完能量之后，马上就会有能量从别的地方补充过来。

    但这次却是有些不同，苏小凡在原地站了有五六分钟的时间，他身周千米之内的能量，已然是异常的稀薄。

    “难道都被我给吸空了？”

    苏小凡心头冒出了一个念头，“这禁区的能量也太少了吧，我只是修炼一次而已。”

    “你这一次，就吸收掉禁区外围百分之一的总量！”

    一个声音突兀的出现在苏小凡的脑海之中。

    “清风前辈！”

    苏小凡没有慌张，他知道在这个禁区里，能悄无声息的来到自己面前的，只有那个老猴王。

    “清风前辈修为高深，前辈风范尽显无疑，当可为天下禁区第一高手……”

    苏小凡的反应极快，脑子不要钱的马屁蜂拥拍出，而且一句都不带重复的。

    苏小凡知道老猴王就好这一口，从别人脑子里窥探来的信息，自然是要比嘴上说的可信得多。

    “嗯，你这晚辈心口如一，是个实诚人！”

    老猴王的身形突兀的出现在了苏小凡的身前，一脸慈祥的看着苏小凡，如此厚道晚辈已经很少见了。

    就连自己的那些猴子猴孙，没事都会腹诽自己几句，哪里会像面前的这个年轻人，心里全想着大实话。

    “拜见前辈，不知前辈过来见晚辈，是不是又有所馈赠？”

    苏小凡一边在脑海中狂拍着马屁，一边笑嘻嘻的伸出了手，他可没东西和老猴王交易，只能以小卖小，直接要东西。

    “这晚辈倒是直接，嗯，心口如一！”

    看到苏小凡的举动，老猴王也没怪罪，只是嘴角抽搐了一下，之前送出了自己的紫金葫芦，它没了趁手的酒具，正后悔着呢。

    “你抽空了这里的灵气，就当是我赠你的了。”

    老猴王这次没那么大方了，它也看出苏小凡修为晋级了，善缘已结，真当自己是明月那傻猴子吗？

    “清风前辈，这能量……不，灵气，是从空间裂缝处而来？为何我这次修炼之后，没能补充得上呢？”苏小凡问出了心中的疑问。

    “是从裂缝处出来的。”

    老猴王点了点脑袋，开口说道：“不过裂缝向外溢出的能量也是有限的，内围的需求本身就很大，溢入到外面的就少了很多。

    你这一次修炼，差不多就等于外围灵气总量的百分之一，想要补充过来，最少要三天以上的时间……”

    “晚辈明白了……”

    苏小凡刚想腹诽，连忙强行转换了念头，清风前辈能独占禁区大半能量，修为高深，为常人所不及来。

    “嗯，褥子可造也！”

    清风一脸满意的看苏小凡，这孩子不错，知道是被自己截留了能量，居然没什么怨言。

    原本想再赐给苏小凡一点猴儿酒的老猴子，目光忽然转到了那七八个大竹筒上，顿时就打消了这个念头。

    “好了，你先出禁区吧，三日后方可进来。”

    老猴王下了逐客令，要是被苏小凡这样吸收下去，它所修炼的灵气也会被分摊的，这也是禁区一般不太欢迎阴神境以上修者进来的原因。

    “是，前辈。”苏小凡压制心中的念头压制的极为辛苦，也想尽快离开老猴子。

    拎起那些竹筒，苏小凡的身形很快出了禁区。

    “奶奶的，自己吃独食，还要意思来教训小爷！”

    一直到出了禁区，再也感受不到老猴子气机的时候，苏小凡才跳着脚破口大骂了起来。

    “苏……苏先生？”

    刘长安目瞪口呆的看着苏小凡，这前辈风范着实有些辣眼啊。

