    “你能帮助小舞武魂进化，还能帮助我突破魂斗罗？”

    看着林夜，火啸天眉头紧皱，神色很是凝重。

    “你知道欺骗一个魂圣的代价吗？”

    紧紧盯着林夜，一股强烈的魂力威压顿时从火啸天的身上散发而出，如同一座高山般猛地压迫到了林夜身上。

    但是对于火啸天的魂力威压，林夜却表现的格外淡定。

    “我没有必要骗院长你，不是吗？”

    “父亲，你干什么呢，林夜他不会骗我们的！”

    一旁，看到火啸天对林夜态度很是不好，火舞顿时黛眉一蹙，满是不愉走了过来，一把抓住了火啸天，道。

    哎！真是女大不中留啊！

    听到女儿火舞的话，火啸天不禁心中摇了摇头，叹了口气。

    其实对于林夜，火啸天本来就没有难为的心思。

    刚才之所以那样，只是刚才本以为林夜还来向火舞提亲的，结果却不是，让他白高兴了一场，他这是故意打击报复！

    “哎！好了！好了！真是女大不中留，都还没嫁出去呢，胳膊肘就往外拐了！”

    被火舞这么一拉扯，火啸天本来满是凝重的脸色顿时变成了郁闷，直接摆了摆手，坐了下来。

    听到火啸天的话，火舞脸色顿时红得像红苹果。

    林夜：“……”

    “小子，你想要小舞，甚至是我们整个火家臣服于你，如果你真的可以帮小舞武魂进化，并且帮我突破魂斗罗，这个不是不行。”

    “老夫也不是什么顽固不化之人，如果能够成就一段像剑骨斗罗之与宁宗主的佳话，这何乐而不为呢？”

    “不过想要让我们真正答应臣服于你，你自己也要展现出能够折服老夫的天赋和潜力才行，老夫不看中你的背景，只看你的实力和天赋，这个总可以了吧！”

    看着林夜，火啸天坐在一张软椅上，咧嘴一笑道

    刚才还叫我小夜呢，现在就叫我小子了，这也太真实了……

    听到火啸天对自己的称谓变化，林夜心中有些无语。

    “这个当然可以，对于让火舞武魂进化，还有可以让火院长你突破的宝物，这个火院长不必怀疑，我向来不会欺骗任何人，不过我该怎么展现出实力和天赋，才能够得到火院长你的认可呢？”

    看着火啸天，林夜淡笑道。

    “很简单，只要你能承受住我的魂力威压考验，我就认可你！”

    对于林夜的询问，火啸天笑一笑，眼神灼灼地看着林夜，说道。

    “魂力威压考验？”

    听到火啸天的回答，林夜脸上露出了淡淡的笑容，丝毫没有畏惧或者担忧。

    不过是面对一个魂圣而已，不要说仅仅只是通过其魂力威压考验了，就算是正面交战，要将其击败，林夜都有绝对的信心。

    “只要通过火院长的魂力威压考验就可以了吗？那就请火院长开始吧。”

    一边淡笑着说着，林夜一边后退了地步，走到了办公室中的一个空地上，然后看向了火啸天，说道。

    “小子，还挺有自信嘛！”

    看到林夜脸上满是淡然和自信，仿佛对于通过他的魂力威压考验，有着绝对的信心，火啸天眼中不禁闪过了两道精芒，而后猛地突然站起起了身，大声道。

    “好！那老夫就成全你！”

    在站起身后，火啸天顿时一声低喝，而后猛地爆发出了自己的魂力威压，向着林夜压迫而去。

    一般来说，低级魂师承受高级魂师带来的魂力威压，能够坚持相当于自身魂力三分之二等级威压的魂师，就已经算是非常出色了。

    所以对于对林夜的考验，火啸天释放出的魂力威压，毫无疑问是直接以相当于林夜三分之二的魂力等级的威压起步。

    “父亲，林夜的修为才只是魂宗，你的魂力威压别用太高了！”

    看到父亲火啸天释放出了魂力威压要开始对林夜进行考验了，一旁的火舞连忙说道。

    火啸天：“……”

    虽然很同意火舞和林夜的婚事，但是女儿一向都是自己的小棉袄。

    现在却一心向着眼前的小兔崽子，这让火啸天的心中有些格外不爽。

    “知道了，父亲心里有数的。”

    对于林夜的修为，火啸天自然不是很清楚，但是能够让女儿火舞倾心，那么这说明这林夜的修为怎么都在魂宗以上。

    而本来火啸天是打算以四十级的三分之二魂力威压起步的，也就是二十七级，对林夜进行考验。

    但是现在因为心中很不爽，火啸天直接将魂力威压调整成了五十级的三分之二起步，也就是三十三级，对着林夜压迫而去。

    “小子！看你这么自信，就让老夫来试试看你的实力！”

    在将差不多自身三十三级的魂力威压压迫到林夜的身上后，火啸天心中很是不爽地想道。

    虽然这个魂力威压肯定大了点，通过的难度比较高，但是既然眼前这个小子能让自己女儿倾心，那肯定修为和实力还是非常不错的，应该或许能承受得了。

    反正就算承受不了，实在不行，大不了他再把这个魂力威压等级降下去就是。

    最重要的，还是先把气给出喽！

    “小子，魂圣强者的三十三级魂力威压，除非你是五十级以上，不然有你好受的！”

    在将三十三级的魂力威压压迫到林夜身上后，火啸天心中冷笑着，准备看林夜出洋相，然后他再把魂力威压降下去。

    区区一小小魂宗而已，就算再怎么天才，现在也只是魂宗，休想把他的小棉袄从他身边抢走，还以为能翻了天不成？

    不过本以为在将魂力威压压迫到林夜身上后，能看到林夜出洋相。

    但是眼前看到的。却让火啸天有些惊呆了。

    因为林夜神色依旧淡然，竟然在他的魂力威压下，脸色没有丝毫变化。

    这让火啸天心中满是难以置信。

    怎么可能？！

    小舞不是说，眼前这个小子不过是一个魂宗吗？

    就算是五十级魂宗，也不可能在我一个七十九级魂圣的三十三级魂力威压下，还能保持如此平静的姿态啊！

    一时间，火啸天感觉自己的常识都被颠覆了。

    不过他就不信邪了！

    今天，没有人能够阻止他，在女儿心中夺回属于父亲的地位！

    既然三十三级的魂力威压拿你没办法，那我就加到三十四，三十五级，三十六级……看你能承受多高等级的魂力威压！

    死死地盯着林夜，火啸天瞪着发红的眼睛，咬紧了牙，喉咙里喘着粗气。

    将自身的魂力威压调整到了三十五级，再次压迫到了林夜的身上。

    但可惜，还是没用……

    林夜的脸色依旧没有任何变化，淡定地就像是平常在吃饭喝水一样。

    就差问他一句，好了没？

    我就不信邪了我！今天拿不下你，我以后就跟我儿子姓！

    发现就连三十五级的魂力威压，竟然都拿林夜没办法。

    火啸天又不信邪地，将魂力威压提升到了到了三十六级。

    发现还是不管用后，又调整到了三十七级，然后又调整到三十八级……

    ……

    这……这他么是哪里来的妖孽！

    一连将释放出的魂力威压提升到了六十级，因为害怕林夜承受不住，身体出问题，火啸天已经是满头大汗了，眼睛红得厉害，但却发现林夜竟然还是脸色依旧淡然，火啸天心中简直都快崩溃了。

    看到女儿火舞时不时看向林夜，然后又时不时看向自己的狐疑目光，就仿佛觉得自己在放水。

    火啸天身体有些僵硬，感觉有苦说不出。

    他是真的没有放水！

    他已经将释放出的魂力威压提升到六十级了。

    怎么眼前这个这个妖孽，竟然还是这么淡定！

    一个魂圣的六十级魂力威压都能这么轻松地承受。

    难道眼前这个小子，修为其实比他还高吗？

    一时间，火啸天有些怀疑人生。

