    阮娇烟终于想起来那个篮子里面是什么东西了。

    那个篮子就是当初她给阮欢欢的，让她带回家给陈氏吃的东西。

    一篮子里装的都是蔚将军送到林府的，他的随从看到她，给她装的东西。

    而她手上拿的这一包——

    阮娇烟想到这里，呼吸都有点儿急促了。

    她顾不上回答阮欢欢的问题，飞快地拆开了那个纸包，一股人参特有的味道飘了出来。

    阮娇烟瞪大了眼睛。

    阮欢欢也瞪大了眼睛。

    她愣愣地问，“姐，这是什么？”

    这是什么？

    这是蔚将军送到林府的那支百年人参的参须！

    真的是，就是那一包！

    她记得清清楚楚的，一共六条参须，当时随从小哥把参须扯下来拿纸包给她时，她双手也是在颤抖着的。

    她当时还很害怕地问，“这人参特别珍贵，又是将军送给老夫人的，你就这么把参须扯下来了，不怕被责罚吗？”

    随从小哥毫不在意，对她眨了眨眼睛，手挡在嘴边，像是跟她说一个秘密似的，“怕什么，只要我说是给你的，将军肯定不会骂我。给你了，将军不会心疼的。”

    为什么给她的，将军就不会心疼？

    那个时候她实在是太焦急了，太担心陈氏了，都顾不上问清楚，现在又回忆起来这个疑问，却已经没有办法再问随从小哥了。

    “姐姐？”阮欢欢看见阮娇烟整个人都傻了似的，有点儿害怕地揪了揪她的袖子。

    阮娇烟如梦初醒，霎时激动了起来，“这是人参的根须，也是大补的东西，娘有了这个就有救了！”

    虽然不是病能治好了，但是可以让陈氏补一补，气血不那么虚空，才能够撑到她去拿药回来！

    “真的？”阮欢欢也惊喜地叫起来。

    “煮了水给娘喝，娘的身体会暖和一些的。”阮娇烟无比欢喜，激动得脸色都红了两分。

    “娘的身体太弱了，现在先得让她吃点东西，我猜娘这是又病着又饿着，这才受不住晕过去的。”

    他们家穷得一粒米都没有了！

    前世，因为她把自己卖进了林府，六两银子好歹能让阮欢欢去买了些米粮回来，可是这一世她不卖了，就没有了那六两。

    现在最重要的，一是找吃的，二是给陈氏找药。

    本来因为看到有参须还很激动的阮欢欢都快哭出来了，她也知道得让娘吃东西，可是家里没有东西吃了啊，“娘已经一天一夜没吃东西了。”

    本来他们家还剩了大概有五六斤杂粮的，但是爹要去赌钱，把米缸都刮干净了，说去卖点铜板当本钱。

    爹走了一天一夜，她们三个就在家里饿了一天一夜，实在饿得慌就喝水。

    现在不说陈氏，就连阮娇烟姐妹俩都饿得手脚发软。

    偏偏那个竹篮里别的纸包，包的不是吃的，现在还派不上用场。

    阮娇烟突然想起来什么，一拍额头，“我想起来了，咱有东西吃！”

    她急急地去了她和妹妹的房间。

    阮欢欢不明所以，有些好奇又有些担心，赶紧跟了进来。结果一时房就看到阮娇烟钻到了床底下去了。

