    第五一六章武道七阶

    随着时间推移，周围海量的五行灵能，在汇聚而来，

    不断的使水火真气，转为yin阳。//www.  //txt电子书下载**《》那融入体内的九条灵脉，亦在这暗魔舍利的jing元冲击下，开始变化，

    这一过程，足足持续了一日，直至第二日子时。宗守轮脉中流动的内息，已经彻底换成了黑白二sè。

    转换功决，宗守自那观星楼内，推演完成后，便早就想开始。只是之后，他一直都无时间去做。

    此时借助暗魔舍利之力，却是一举将至少需时数十天甚至数月之久的过程，在十二个时辰之内，一举完成。

    只是那渗过来丝丝魔念，在他体内也是越聚越多。

    宗守的神情，也是渐渐狰狞。心中的所有恶念，也在无限的放大。

    眼眸血红，整个身躯，出现一层层仿佛黑sè鳞片的皮质，周身也黑气残绕。

    也便在周围宗原弱水几人，都愕然不知所措，根本就不知发生什么事情，担忧不已之时。宗守却在体内，把丹田之中，那十八道惊云神灭剑种，彻底的引爆。

    一霎那间，无数的强横剑意，被ji发了出来。循着九条轮脉四散冲击。也把那些冲入体内的魔气魔念，都一一粉碎！

    宗守强忍着痛苦，只是几个循环，就将这些魔念，都彻底清除

    不但肌肤的变化中止恢复，神情也渐渐恢复了祥和。

    只是那剑意，却仍在体内四下冲dàng不觉。即便把这些魔念击碎，也只是损耗了部分而已。

    无有了目标，已经开始在伤害他的轮脉内壁。

    宗守略一凝思，便yu这部分剑意，也释放出体外。

    可就在这念头，才升起的霎那。只觉眉心间，忽然又是一股浩瀚的jing气，骤然爆发，循着脉xue冲击而下。须臾间，就充斥着整个身躯。

    “这是，鼎炉道胎？”

    宗守一怔，意识到这多半是赵嫣然，已经突破了七阶。

    而此nv植入自己体内的道胎，这近两年时间，也本就积聚了海量的先天jing气。此时开始反哺，却是磅礴汹涌，仿佛没有尽头般。

    更有那一丝丝对天地，对诸多符文大道的感悟，突然而然的，就现于心头。

    其中大半，宗守都已知晓。却也有部分，是他未曾掌握的。

    宗守眸中，jing芒微闪，接着就是心中嘿然一笑。

    “好巧的时间！既是如此，也罢！天授不取，反受其咎。便看看这天mén，我宗守如今，能否轰开？”

    身有天人之障。宗守不但是地mén坚固，是常人十倍。头顶的天mén，也同样如此。

    虽还算不上真正‘障’，却也同样极难破开。

    此时宗守先是以那碎散的惊云神灭剑意为引，先行冲击。

    一霎那间，无数的碎散剑意爆开，把这‘天mén’刺的是千疮百孔。

    而后便见这‘天mén’之后，同样是一个‘封’字印符。

    宗守楞了楞，接着便又再一声冷笑。那又道胎吐出的浩瀚jing元，也随之冲击而去。

    依然是化作剑形，将这‘封’字，也势如破竹的彻底斩灭。

    当这‘天mén’，彻底通畅。宗守也终是能感应，那天际间，分布着一条条的巨大灵脉。还有星空中，流畅的浩瀚灵能。

    以往他只能从地下，chou取力量。可如今，却能借整个天地之力。

    宗守不由茫然，这就是天位武师的感觉，他已经阔别了数年之久。

    踏入这一步，也就真正进入了天境的mén槛。

    至从他聚结法相，魂力进入七阶，其实便能感应那天脉星空。

    以魂躯遥感，其实更为清晰。宗守却总觉的，不如前世身为天位武师之时。

    接着却是深呼了一口气，使心绪恢复至寂，静静的感受这一切。圣堂最新章节

    知晓每当突破境界之时，都是与天地，最契合的霎那，也最可能有所领悟。

    须臾之后，那仍旧在喷涌的jing元，忽然是沉入到他气海之内。

    渐渐聚集，就在一口气剑，快聚结完成的霎那。却蓦地一分，化作一黑一白二口，在气脉中旋绕。

    隐隐然，竟也含着几分太初气息。

    “果然！这是孤yin不长，孤阳不生么？”

    自嘲一笑，宗守便每再去理会。转而又专注神魂，静静冥想片刻，宗守就再次开始动作。

    心念一起，就又数十条全新的符文聚结。而那天符之中，雷火水三符，都开始了变化。

    体积未曾增大多少，却更多了无数的灵光。一霎那间，也多了无数的丝线，四下伸展，虽未成为符文阵核心，较之其他真符灵禁，却明显强出了数线，

    而这三道天符，完成的瞬间。那黑白二dong，也明显膨胀了谐谑。

    火雷二符，他拥有焚空之血，雷鸾印记，本就jing擅。

    突破之后，其实就是聚结。只是忧心体内再次失衡，方才一直耽搁，

    此番赵嫣然反哺过来的妙悟，却是使他一举便将这水字天符，聚结完成。

    那魂念暴涨，疯狂膨胀。灵识也远远的扩张了开来，向外蔓延。

    宗守一边享受，一边继续内观自己的身躯元魂。

    “乾坤二符，如今已合二为一，成了一个宙字。如今十八符空缺了一个，倒是可将那冥字符，加入进来——”

    又把灵念，试着稍稍触探着，那周围的天地灵能，而后是再一蹙眉。

    天人之障，真正最后的障碍，就在突破仙道之mén的部分，也就是他的‘天障’。

    比之那地mén，难度还要强上数倍，绝非这天mén，能够比拟。

    悠悠一叹，宗守清醒了过来。而后就只见旁边的宗原弱水，还有非寒，都满脸的喜sè。

    叶非霜却神情异常的复杂：“恭喜殿下了！天mén已开，至此灵法武道俱是无碍——”

    修行到这一步，魂力已由yin生阳，而内息气息也阳极而yin，虽还有冲突，却再不如以前。

    灵法双修的修行之速，可提升数倍！

    宗守一笑，不置可否。而须臾之后，目中就又透出几分冷忙。

    “他们来了！”

    远远的，便能感觉到二十几道气息，正快速飞至。

    不过三位九阶中，如今只剩下了两位。其中之一，正是罗明。

    而那诸多原始魔宗的强者，也少了三分之一的数目。

    宗守一愕，旋即就不在意。灵识cháo般回涌，以免对方，心生感应。心念也恢复了至寂，宛如是枯木，坐于法坛上。

    这一战，他只需这罗明在便可！

    ※※※※

    云圣城之东，云海深处六千里，一个dong窟深处。

    坐于主位的白发老者，正发出一声轻叹。

    “二位！老朽我已不问世事多年，虽已是灵武尊，却自知在在千万世界真正强者眼中，有如蝼蚁。只愿潜心修武。二位就一定要将我老令卷入此事？”

    这这老者面前，是神情自若的二人。若宗守在，必可认出，其中一人，正是龙若。

    不过此时，这位却是神情。答话的是另一位，曾经的丹灵山首座灵微子。

    “雪云兄何出此言？此事与我东临修界，息息相关。雪云兄乃我东临声震一方的东临散修，与我凌云这些年，也算是同气连枝，怎可在这时置身事外？若任由那乾天山，一统东临，想必谁都不会好受。我凌云宗也是因人手不足，才求到雪云兄头上。我知雪云兄，与东临东北诸城，关系密切。即便不出手，也请——”

    那令雪云却一声寒笑，几乎就要讥讽出声。对方这意思，是他受凌云宗荫庇，此时怎能不出力。

    片刻之后，却又忍下。

    “乾天山那位妖王，乃是龙影之徒。不知此人，你们东陵诸宗，准备怎么处置？”

    凌云宗可不惧那乾天妖王事后报复，他令雪云却不行。

    没有了乾天山的宗守，只会更可怕。

    “沙场无情，还能如何处置？”

    灵微子一声轻笑，目光闪烁着：“以防万一，我凌云会出重金，请原无伤出手。此人好剑，出手无情，与那绝yu是一样的xing情，却更狠辣几分。雪云兄可放心了？”

    “你们凌云宗，已寻到原无伤踪迹？”

    令雪云目光微缩，急急追问。可对面的灵微子，这次却是笑而不言。

    稍稍凝思，令雪云神情，也再恢复淡漠。

    “请容令雪云，再考虑一二——”

    那灵微子似也知不能太过bi迫，自负一笑，与龙若一起，起身告辞。

    也就在二人，离去后的不久。令雪云的大袖一挥，这dong窟之后，就走出了一个人影，神情淡然，雍容雅贵，。

    “政元城主，你也看到了！不是我不答应，而是凌云宗，不会给那宗守半分机会。我实在看不到他，有半分胜机——”

    那人却正是虚政元，却微微一笑。

    “这可未必！令大先生何妨再等等，待见过我家君上之后，再做决断？”

    令雪云却一声寒笑，微微摇头，

    “今日之事，我就当没发生过。你回去之后，也莫起别样的心思。若ji怒凌云宗，便是我也救不了你。凌云宗万年大派，实力之强，远超你想象！”

    心中已经有些不耐，这虚政元，简直是要将他拖入到火坑。

    凌云宗这些年，虽令人不满，却也没必要，把xing命搭上。

    正这般想着，远处却传来一丝几乎微不可觉的灵能bo动。

    令雪云愕然，这个方向他知道，是那东面三千里外，一个小岛。