    傅云沁这个时候，都忍不住直翻白眼，打心眼里瞧不起这些辣鸡贵女。

    那些贵女们，说完这些话，也是紧张得很，小心翼翼地观视叶夭夭的表情，生怕叶夭夭的心里还记恨着她们，不肯放过她们。

    叶夭夭似笑非笑地看了她一眼。

    倒也懒得跟她们计较，散漫地道：“各位小姐能相信我，我十分感激，只希望各位日后，也一直都能这样明事理才是！”

    一众贵女们，顿时松了一口气。

    赶紧道：“这是自然的，我们都是明事理的，你们说是不是？”

    “对对对！”

    叶夭夭没再与她们说话，直接便走回了自己的座位。

    叶宸风瞥了她们一眼，也没出声，回了自己的座位上。

    倒是这些贵女们，擦干了额头的汗之后，对视了一眼，心里其实也有些自我质疑了，叶夭夭看着还挺大度的，她们没说得跟徐青青一样难听，叶夭夭便也没有赶她们走，给她们留了个面子，她们平常没事儿就在这里酸叶夭夭，其实是不是不太好？

    反正就算是没有叶夭夭，太子殿下也不会喜欢她们啊。

    她们也不是没去东宫送香囊、送食物，哪一次太子殿下收了？哪一次太子殿下又多看了她们一眼？哪一次殿下让她们跨进了东宫的大门？所以她们跟叶夭夭作对，又何苦来哉？

    她们想着，看叶夭夭的眼神，倒是友善了不少。

    晋国公这个时候，也看着众人，开口笑道：“徐小姐的事情，让诸位，看了笑话，倒是我们晋国公府失礼了！”

    慕容熙立即道：“失礼也是宣侯府失礼，并非是晋国公府失礼，国公爷实在不必往心里去！”

    其他人也纷纷附和。

    一众人先后开口道：“是啊，晋国公，失礼那也是宣侯府家教不严，着实是同您没有什么关系，我们还是不说这些了，喝酒！喝酒！”

    “对，喝酒！祝贺晋国公府，选定了世子和郡主！”

    晋国公举杯：“多谢各位！”

    众人又吃了一会儿酒宴。

    门外便有人来禀报：“国公爷，宣侯求见！”

    晋国公脸一沉，开口道：“不见！告诉宣侯，说今日是我们晋国公府，办喜事的日子，我们府上实在是没有功夫，一再处理他们家的事，坏了客人们的兴致，请他谅解！”

    门房应了一声：“是！”

    便赶紧出去找宣侯了。

    没一会儿，门房又回来了，门房道：“国公爷，宣侯说，您不见他，那他也不一定要叨扰您了，只是希望您明白，这都是他们家那个不成器的女儿，惹出来的事情，他们宣侯府，十分抱歉，已经罚了徐青青，而且也不打算让徐青青做侯府的郡主了！还希望您不要记恨宣侯。”

    晋国公默了一会儿，开口道：“告诉他，他的意思，本国公明白了！”

    也没说原谅还是不原谅，就只说了明白了。

    门房应了一声：“是！”

    便赶紧出去了。

    叶夭夭的嘴角，也是淡淡地扬了扬，爷爷和哥哥都这么维护自己，宣侯亲自登门道歉，爷爷也没给什么脸面，她自是高兴的。

    这下，一众朝臣贵女们，也算是都明白了，叶夭夭果然还是晋国公和叶宸风，最宠爱的那个人，他们之前是真的想太多了。

    宣侯在外头，听着门房说，晋国公表示知道了。

    他更是心情忐忑。

    但是此刻人家已经说了不见他，他自然也不好赖着不走，只能叹了一口气，开口道：“烦请再为本侯爷，带一句话给国公爷，就说这一次冒犯了叶二小姐，若是有什么我们宣侯府，能补偿叶二小姐的，我们绝不推辞。”

    宣侯的心，真的很累，觉得自己前些年，肯定是瞎了眼睛，为什么会把徐青青当做自己最喜欢的孩子，他肯定是疯了、盲了、傻了！

    门房点点头，看着宣侯道：“奴才明白了，一定把侯爷的话带到！”

    宣侯这才心事重重的离开了。

    当门房把宣侯的话，又带了回去给晋国公，晋国公点头表示清楚了。

    倒是一众朝臣们，这个时候都非常同情宣侯，这都是生了一个不成器的女儿，才惹出来的祸事，他们这个时候，都纷纷地看了一眼自家的儿女们，眼神里头充满了警告，希望他们都好好做人，得罪谁也不要得罪叶夭夭，他们也不想落到跟宣侯一样的下场。

    倒是这个时候。

    叶璇璇忍不住松了一口气，看着徐青青的下场，她已经清楚了，就算是夭夭姐姐不做这个郡主，宸风哥哥和爷爷依旧还是会把她护得好好的，叶璇璇心里得了叶夭夭的郡主之位的负罪感，也终于减轻了许多。

    ……

    宴会就这么进行着，得举办三天。

    翌日。

    到了下午，宾客们都离开了之后，叶夭夭正要回自己的院子，却是这个时候，后院有仆人，匆匆忙忙地过来了，去找叶南潇。

    叶夭夭是认得那名仆人的。

    那是叶瑞的侍从。

    她方向一转，便对着叶南潇走了过去，见着那仆人小声禀报了消息之后，叶南潇顿时满面怒容，一脚就把那个仆人，踢到了地上：“你这个没用的东西，你是怎么办事的？这点小事你都办不好，府上养着你有什么用？”

    那仆人立即从地上爬起来，跪在叶南潇的跟前磕头：“老爷，奴才知道错了，是奴才没用！老爷息怒，还请您一定息怒！”

    叶夭夭看着这个状况，就知晓肯定是出事了。

    她加快脚步，到了叶南潇面前之后，开口问了一句：“四叔，发生什么事了，您这么生气？”

    叶夭夭把郡主的位置，给了他们四房，叶南潇作为叶璇璇的生父，自然也是因此长了不少脸面，加上郑氏的脸也是叶夭夭治好的，所以他对叶夭夭还是感谢的。

    眼下叶夭夭这么一问。

    他也不瞒着她，压了一下满心的怒火之后，看着叶夭夭开口道：“瑞哥儿不见了！我让这些个奴才，好好看着他的，没想到人还是没了踪影，而且这个混账东西，竟然连瑞哥儿丢了多久，都不知道！”

