    美女的微笑总是温暖人心，此时也带给秦少封特别的力量。

    银针出手，便轻易击穿了轩辕金光的防御，这威力果然不是开玩笑的。

    只是秦少封还没能熟练驾驭这种能力，他也是在前些天随意翻阅《风脉奇门》这本古籍时，灵感突发将其中几张篇幅凑到一起，竟然得到了隐藏在医术中的奇门要术。

    这本书上记载，银针的名字叫做“归雀”，不仅可以用来行医济世，也可用作致命的杀人暗器。

    秦少封便试着操控这“归雀针”，但十次里面便有九次会失去控制，导致银针乱飞，险些误伤了自己和同伴。

    可这便是第三块碎片所蕴藏的巨大威力，也是秦少封压箱底的最后杀手锏。

    如果联合鉴心谶和锦琉璃两块碎片之力，都没有办法击败轩辕金光的话，那么秦少封将被迫动用存在巨大风险的“归雀针”。

    这是他今天来这里之前，跟云梦菲所做出的约定。

    银针即出，绝不回头！

    轩辕金光看着从左肩伤口中流出的黑血，对秦少封深深的恨意再次加重了数倍。

    他自出世以来，第二次受伤，而两次导致他受伤的罪魁祸首，竟然都是眼前这个秦少封。

    “轩辕金光，你怎么又流血了？”

    “你不是自诩为神的后裔，怎么会把自己弄得这么狼狈不堪，轩辕神族原来也不过是嘴皮子厉害，是不是？”

    “我算是看明白了，你们根本就不是什么神族，也算不得人上人，你们只不过跟普通人一样，又可笑又脆弱，我真是可怜你呢。”

    秦少封发出无情嘲讽，就是想让轩辕金光在愤怒中丧失理智，从而做出一些令人有机可趁的行动。

    一向自傲的轩辕金光果然上当，他强行止住左肩流血的伤口，接下来绝不会再有下次了！

    他露出发狠的表情，也在向秦少封表明，自己刚才不过是一时疏忽，才会被偷袭得手。

    但秦少封立即催动真气，将归雀针在掌心中飞速旋转，转眼间竟还有电流时隐时现，这足矣表明这银针的速度之快，堪比电光火石。

    要不说，这是无比凶险的杀人利器呢？

    轩辕金光可以受伤一次，就能有第二次，第三次，只是秦少封必须能确保控制住归雀针，否则这样做就将会是玉石俱焚的结局。

    “无知的凡人，胆敢以下犯上，我要撕碎了你！”

    轩辕金光的眼中只剩下了秦少封一人，对他而言不将这个可恨的敌人当场杀死，那么就竟会有辱他轩辕神族的尊贵身份。

    他在血腥味的刺激下，手中三叉戟幻化出无数残影，将秦少封的面前完全笼罩。

    云梦菲本想援手，却发现自己的力量完全不及对方，刚一交锋就被倒逼了出去，险些就栽倒在地。

    但虽然好不容易站稳，却依然被轩辕金光这霸道的真气所击伤，再想动手口中却溢出了鲜血。

    意伯在一旁看得透彻，马上对云梦菲说：“云家小姐，不要勉强，接下来就交给少封吧。若是他有什么闪失，我手里也还有手段可以保他无虞。”

    听了意伯的话，云梦菲才稍稍安心一些，但眼前刀光剑影中依然处处惊险无比，秦少封现在犹如在刀尖上起舞，今天不是他胜，便是战死！

    “你这该死的混账东西，我要让你死无葬身之地！”

    轩辕金光毫无保留地爆发出了自己全部力量，标志性的金芒以他身体为中心，向四周扩散出去。

    还在混战中的其他人被迫停手，只能暂时撤离到安全距离之外，以免被这强悍的力量所波及。

    秦少封迎强敌而上，他以鉴心谶主防，归雀针为攻，虽然修为不及轩辕金光，却能凭借两件神器与之相抗衡，并且表现的后劲十足。

    两个人不断用最直接的方式对轰，同时放弃了闪避和抵抗，只保留最基本的气来护体，其余力量全部一股脑轰向对方。

    这样惊心动魄的战斗，在万兽城中可谓百年难得一遇。

    秦扬此时目睹这一切，几乎就要不敢认秦少封为自己儿子了，他做梦都想不到，这个玩世不恭的二世祖，居然还有如此耀眼夺目的一天。

    另一边，云梦菲和意伯两人紧绷着神经，现在他们早已无法轻易插手进去，只期望秦少封能够盯住轩辕金光的疯狂攻势，一鼓作气将这个强敌击败。

    “轰！”

    又一次倾尽全力的对轰，仿佛天地间也为之勃然变色。

    紧接着巨大的声响逐渐归于沉寂，所有人都在心里产生了一个疑问，“结束了吗？”

    这一战，终于将要迎来终结，到底是轩辕金光捍卫神族尊严，将凡人践踏在脚下？

    还是秦少封一战封神，挑落轩辕金光名震四海？

    秦扬好不容易等气浪平息一些，迫不及待想要看到结果将如何呈现，他看到两人战斗过的地方已是断壁残垣，激烈的战斗将原本威严高耸的天香塔，都仿佛震得歪斜了过去。

    紧接着，秦扬看到了秦少封的背影，依然好端端的屹立在前方，他心口悬着的大石头也终于落下。

    “少封，他赢了！”云梦菲不自禁地惊呼起来。

    所有人的目光都迅速集中到了秦少封身上，而跟他对战的轩辕金光，此时却不见了踪影。

    等云梦菲最先赶到秦少封身前，才知道轩辕金光在两人拼斗的最关键时刻，竟然选择了临阵脱逃。

    “他跑了？为什么？”

    秦少封身上所处受伤，虽然最终的结局算是他赢了，但也只能说是一场惨胜。

    “他终究是个贪慕虚荣的凡夫俗子，在世人眼中轩辕神族是不能被打败的。”

    云梦菲马上明白过来，轩辕金光这种人会做出这个选择，其实一点也不奇怪。

    意伯缓步上前，对秦少封说：“这次轩辕金光元气大伤，应该会消停很长一段时间才会卷土重来，我们也要休养生息，做好再次迎战他的准备。”

    秦少封认真地点着头，他很清楚这次动用了三件神器，又采取了车轮战来对敌轩辕金光，最终才勉强逼退了这个强敌。

    下次，或许不会再这么走运。

