    第14章 初心不变

    带着这两个小孩来到一处院落，里面端坐着一个少妇，正忙着处理手头的文件。她如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “妈妈、宁雪妈妈。”两个小孩子叫了一声，听到这稚嫩的声音，一条土黄的小狗从侧门跑过来了，费力爬上台阶，跑向小宁凡，在他身旁跳来跳去，摇晃着尾巴。

    “你不是说喜欢小狗吗，怎么不带它一起去玩耍，是不是偷偷地跑去干什么坏事。”穆宁雪平淡地对着小宁凡说道。

    “没有哦，我去找桑叶了。我要喂我的蚕宝宝。妈妈，那只大白虎什么时候过来啊，我要和它一起去天山采雪莲。”小宁饭抱着小狗说道。

    “那你为何不和卫队的叔叔们一起去海岸堤坝上巡逻呢，那里有好多好玩的。”穆宁雪说道。

    随即，小宁凡闭了嘴，不说话了。当时他就好奇，非要和守城卫队一起去海岸堤坝巡逻，刚好一群鳗蛇海妖出没。这种海妖繁殖速度快，数量很多，一个缠着一个，摇晃着大脑袋，很是吓人。看到那密密麻麻的大脑袋，小宁凡就被吓住了。

    小宁凡拉着小欣怡往一一处房间走去，小狗跟着他们玩去了。

    “这些你就交给爸爸和穆临生他们干就好了，别把自己累坏了。”莫凡走过来，帮她按摩按摩肩膀。

    “你这个甩手掌柜，你也不看看最近几年我们的产业有多大。”穆宁雪没好气地说道。

    “其实我也不想搞出这么多的东西，不过交给别人感觉不大可靠，就拿给我们自己人弄了。”莫凡笑呵呵地说道。

    “这次世界猎王争霸赛怕是无比凶险，要不要我一起去帮忙。”穆宁血继续理着资料。

    “你还是在家里陪孩子吧，老赵，猴子、阿帕丝、灵灵加上我应该够了。”莫凡说道。

    听到这话，穆宁雪也是忍不住一笑，莫凡、赵满延、灵灵、阿帕丝这几人也是二三十岁的大叔阿姨了，整天神经叨叨地，早上还在府里吃饭，一会人就不见，跑去了什么大西洋。有时穆宁雪安静地躺在木椅上午休，隔壁不知何时就多了几人，带来什么东西过来，搞得鸡飞狗跳；有时热饭热菜刚刚上桌，这几人又不知从哪处冒出来，灰头土脸的，也不洗下脸，对着饭桌一顿狼吞虎咽，感觉一个星期没有吃过饭。

    这几人，貌似一群小孩，一直都没有长大，他们一直在探索着这片广阔的天地，从不知疲倦。

    吃完午饭，那两个孩子就被穆宁雪带走了，不知去干嘛。莫凡来到一处议事大厅，灵灵等人也是刚到不久。

    五年来，灵灵也是长成了大姑娘，一头乌黑的头发齐腰，圆圆的脸蛋似苹果一般，还是那么可爱，穿得干净利落。

    阿帕丝还是那个样子，一头大波浪，一双妩媚的大眼睛，慵懒地靠在椅子上，打着哈欠，貌似刚刚休眠完。

    赵满延今天穿了一件花衬衫，带着一个大墨镜，双腿架在桌子上，哼着歌，也不知最近遇上了什么开心事。

    张小侯的脸上，那双炯炯有神的眼睛里闪烁着坚强的目光，脸上挂着微笑。

    柳茹一身暗色的西装，靠着窗帘一侧，面带微笑，静静地坐着。

    看到莫凡过来，灵灵开了口：“等了这么久的猎王争霸赛，终于来了。”

    (本章完)

