    筷子。

    合餐制。

    一系列完整的餐饮文化，绝不像是某个人编出来的。

    摩黛丝提变成了学生，认真的听着凡的描述，产生了无限的向往。

    “合餐制，关键在于共享。”

    “同样的饭菜，放在桌子上，大家都可以用筷子夹菜，美味的食物就要大家一起食用。”

    凡继续说道：“几十上百种美食可以同时摆上桌，想吃哪个就夹哪个，像是自助餐一样。”

    摩黛丝提越来越感兴趣了。

    几百种菜肴美味同时搬上桌，奢华程度比现在的帝王还要夸张。

    这更加确定了合餐制是神明的饮食方式，而且听起来是那么的合理。

    “长辈还会给晚辈夹菜，以示关心。”

    “餐桌上，大家其乐融融，既显得和睦，又分享了美食。”

    凡描绘了一家人吃饭的场景，摩黛丝提听了更是两眼放光，脑海已经幻想出了幸福温馨的画面。

    “你说的没错。”

    “食物就应该拿出来分享，而不是冷冰冰的每人一份。”

    摩黛丝提锐评现在人们的饮食习惯：“比较起来简直就像是给牢房里的犯人派饭。”

    经常混迹在交际场合中的她，也觉得这种饮食方式更能促进人们之间的感情。

    “筷子不同于刀叉。”

    “它很安全，不会伤到自己，就那么轻轻一夹，就把饭菜送到了盘里。”

    凡又详细的描述了关于筷子的一些细节。

    摩黛丝提又陷入沉思，赞同了一些观点。

    “你说的没错。”

    “刀应该是用来宰杀猎物的，代表着残暴与杀戮。”

    摩黛丝提越来越觉得神明们饮食习惯的高贵：“分享食物应该是温馨的，幸福的。”

    “只有落后的野蛮人，才会将武器当做餐具来使用，而高贵的神明则会用更加优雅便捷的餐具。”

    摩黛丝提越听，越是觉得现在人们的饮食习惯太过于原始。

    高贵的神明。

    优雅的神明。

    祂们在千年之前，就已经不再拿残暴的武器当做餐具，真是向往那个无限美好的时代。

    摩黛丝提由衷佩服，最后问道：“凡，你是从哪知道这些故事的呢？”

    这个问题让凡尬住了。

    不过没关系，他可以胡诌！

    “我在乡下时，偶尔看见一个在河边钓鱼的老爷爷。”

    “他天天给我讲这些，还送了我一本书，上面描述许多事情。”

    凡胡乱说着，遇事不决神秘老爷爷就对了。

    一个钓鱼的老人家。

    听上去很普通，但真正厉害的人，往往看着平凡，却隐藏着玄机。

    摩黛丝提见多识广，她不会像其他人那样以貌取人。

    凡脑子一灵光，想到了个故事，继续胡诌起来。

    “那个老爷爷很奇怪。”

    “他每天都钓不上来鱼，后来我问为什么，结果他的鱼钩是直的，你说蠢不蠢？”

    老子真是天才！

    姜子牙钓鱼的事情，都能揉在一起瞎编。

    摩黛丝提沉默了，用直钩钓鱼，没有人会这么蠢吧？

    那些深藏不漏的高人，往往举止奇怪，而背后又隐藏着普通人无法理解的原因。

    摩黛丝提发问了：“那他有没有说，为什么要用直钩钓鱼？”

    “愿者上钩。”凡说出了这个在华夏人尽皆知的典故。

    摩黛丝提脸色慢慢变了。

    她好像懂了，但又好像没懂。

    云里来，雾里去，那种迷迷茫茫的感觉，最让人不知所措。

    “真是一位高人。”

    “凡，那位老者身份一定不简单，你不该说他蠢的，或许你错过了一个天大的机遇。”

    摩黛丝提提醒凡，要有敬畏之心，说不定那位老者是一尊神灵的化身。

    “那本书呢？”摩黛丝提又想到了什么，现在的她特别好奇，书上写着什么。

    凡耸了耸肩：“丢了。”

    气死人不偿命。

    那一定是一本无价之宝！！

    摩黛丝提表示非常遗憾，凡庸的人们往往看不到真正的机遇，白白错过了它们。

    “我太好奇了，书上除了饮食习惯之外，还写了什么好玩的事情么？”

    摩黛丝提动起了小心思，不露声色的套着消息，或许那些上古间的秘闻将会在某个时间点，发挥出极为重要的作用。

    凡突然又想到了一个绝佳的点子：“那本书上还有一套奇怪的武技拳法，慢的跟乌龟一样。”

    连起来了！

    全都连起来了！

    凡觉得自己不去写小说，简直太亏了。

    一个胡诌的谎话，把所有事都连起来了。

    如果有人对他施展的太极拳表示怀疑，都可以推到这件事上，摩黛丝提就是一个证人。

    这算是为将来铺垫了一个后路。

    这么一来，全都可以解释得通了。

    摩黛丝提嘴角微微上扬，终于抓到了问题的关键。

    她没有着急发问，而是将手托在了粉腮之下，身子稍稍靠近了些桌子。

    胸口衣领稍稍松垮，露出一大片白腻滑嫩，淡笑着露出媚态：“凡，你能稍微展示一下么？”

    没有人可以拒绝。

    特别是这个年龄，血气方刚的少年，没有人可以承受这种小伎俩！

    正中下怀。

    凡呆呆的盯着松垮的领口，站起身来又往里瞄了两眼。

    “咳咳，我展示给你看啊。”

    凡开始打起了太极拳，一个西瓜分两半，你一半来我一半。

    这是武技？

    这是拳法？

    凡展现的东西，完全和异世界的武技是两回事。

    但是……他的动作之间，却有着一股特殊的韵律，让人觉得异常协调。

    不是小孩家闹着玩。

    不是普通的武技拳法。

    摩黛丝提也看不出这极为特殊的武技，到底蕴藏着什么样的秘密，但它一定特别不简单。

    她逐渐相信了凡的话。

    一个钓鱼用直钩的神奇老爷爷，说着什么愿者上钩的谜语，赠送了一本描绘着上古时代的古老书籍。

    书籍里，还有一种特殊的拳法武技。

    不。

    那或许不是拳法，也许是神明们生活的一部分，某种仪式祈祷的舞蹈？？

    摩黛丝提不敢再小看眼前的少年，不只是因为他西蒙家族的身份，更多的是那奇特的经历。

    他是不是被某个古老存在选中了？？

    摩黛丝提胡乱猜着，暗中已经打算好了，一定要和眼前的少年打好关系。

    “好特别。”

    “我从没有见过这种动作。”摩黛丝提夸赞起来，甚至为凡鼓起了掌。

    ‘真虚伪，你又看不懂。’

    凡心里想着，而就在这时门外传来了叩门声。

    啪，啪。

    原来不知不觉之间，已经到了中午，礼仪课也差不多结束了。

    “真是抱歉，都没教你多少追女孩子的技巧。”

    摩黛丝提半开着玩笑，继续说道：“希望下次见面，你能带一些那本书中描绘的餐具，我很感兴趣呢。”

    “说不定有一天，我们可以用那种方式共进晚餐。”

    摩黛丝提一颦一笑之间都充满媚意，最后还加了一句话：“两个人呦。”

    约会邀请。

    没有人能抵抗摩黛丝提的诱惑。

    不过这是不是有点老牛吃嫩草了，毕竟凡才13岁。

    管他呢。

    等我神功大成之日……

