    白衣随风、赤呈玉足，魔女婠婠就是暗夜月下的精灵。

    即便她安静沉眠在窦葵的手里，如小猫儿般，也是魅力十足。她的秀发像瀑布般往下倾泻，衬着她美艳无伦的玉脸朱唇，尽管是苦修多年的高僧亦要为她动凡心。

    不动凡心的，唯窦葵这般的老太监。

    赵佶眼中精光烁闪，注目在她罗衣紧裙里显现出来的无可比拟的优美线条上，但最终还是回归那双玉足。

    这脚，可玩年啊！

    瞬间，体内激素大量分泌，赵佶有了点感觉。

    祝玉妍一看赵佶那种表情，顿时怒火中烧，手掌一动，掉在地上的天魔双斩应势而起，重归于她手心。

    “你敢动她，我必玉石俱焚，阴癸派纵是灭了，你也休想降服！”

    葵花老祖与祝玉妍也是老交情，一见阴后那种神情，就知她动了真怒，玉石俱焚，在所不惜。

    于是便也开口劝道：“老师，天魔大法乃魔道正法，十八层圆满之前，这元阴却是失不得。这婠婠天赋惊人，有踏足天魔大法圆满境的根骨，不如……再等等！有老师在旁指点，也等不了几年。”

    赵佶立刻收了色心，压制了体内的激素，一脸正气，刚正不阿，蔑视着窦公公说道：“朕是这般人吗？朕自登基以来，后宫不过三五人，世间帝王，莫如朕这般绝情寡欲了。”

    “是，是……官家，奴婢错了！”

    葵花老祖奴颜婢膝的模样，着实让祝玉妍目瞪口呆：这还是和我交流武学的宗师级强者？这还是让我在武学上大有进步的葵花老祖？这还是琴棋书画、诗词歌赋、天下大势样样精通的窦葵？

    “嗯，我去查看查看天魔大法的奥妙！放心，我只对圆满的天魔大法感兴趣！”

    赵佶说着，手掌一动，临空将婠婠擒拿而来，公主抱般抱在怀里，朝着祝玉妍闭关的老巢走去。

    阴后还要动手，葵花老祖飘忽到了她的面前，沉声道：“阴后，你我实力不过相当，拿什么去对我的老师动手，不要看你刚刚打的你来我往，那是我老师没出全力罢了。你该感到庆幸，否则现在不过是一具尸体罢了。”

    “……”

    祝玉妍咬了咬牙，低声喝道：“你确定他不会取了婠婠的红丸？”

    窦葵早已经看破了阴后的心理，这是个为了理想抱负，不折手段的女人，能够隐忍，能够服软，只要实力足够强大。

    其实，她真正在意的，从来就不是婠婠的清白，而是婠婠能否踏足天魔大法十八层圆满的境界，能否弥补她祝玉妍的遗憾，能否压制慈航静斋，能否征服征服天下的男人，能否光大魔门，甚至是一统魔门，集齐十卷《天魔策》，进窥魔道之极，修成最高的道心种魔大法。

    这些，她祝玉妍做不到，只能将希望寄托给婠婠。

    魔门中人，特别是阴癸派的门人，对身体清白，看得真的很淡，可以说，几乎没有。

    甚至那边不负，对于婠婠亦早已垂涎三尺，只是祝玉妍不许他在婠婠天魔大法修至十八层以前动她，边不负才强自忍耐下来，但还是时不时对婠婠施以眼神猥亵、语言骚扰。

    这些事，都能置之不理，更何况其他。

    窦葵见祝玉妍服软，笑道：“我向你保证，婠婠在达到天魔大法十八层圆满之前，绝对是完璧之身。”

    “哼，以宗师之身做个谍子，你这老太监还有何信誉可言？”祝玉妍冷漠的看着他。

    “现如今，你只能信我！若你怕官家耐不住寂寞，你不还有女儿孙女，若是官家需要，阴后你这般模样，却也是绝色……”

    窦葵一双老眼审视着阴后，没有淫荡之意，纯粹的看她是否好生养。在大宋宫廷，他为几代官家选了几十任的采女。

    “你……”祝玉妍大怒，波涛汹涌。

    “一步登天，岂不好过你将一生希望寄托在弟子身上。”窦葵复又摇了摇头：“模样虽好，也好生养，可惜，官家看不上你这老妖女了。”

    “等等，你称呼他为官家？他是南朝皇室后裔？”

    “嘿嘿！”

    窦葵笑而不语。

    这时候，童贯走了过来，很识趣的没有追随赵佶而去。

    “童贯拜见窦公！”童贯面露尴尬，同样是修炼葵花宝典，这位老祖却依旧男子模样。

    葵花老祖看着已经生出女相的童贯，皱眉道：“官家所著葵花三重变，你这么快就修炼出了第一变？”

    童贯苦笑一声：“全凭官家栽培，侥幸踏足第一重变！”

    沉默了一下，窦葵有自己对葵花宝典的理解，实力虽然远胜过童贯，但他感觉前路已经难走，于是说道：“你和我说说这第一重变的功法。老师在武学上的造诣，实在让人难以企及，即便仰视，也难望其高……”

    ……

    在阴癸宫中找了个僻静之地，赵佶将婠婠放了下来，手掌抵住她的后心，真元神识侵入她的体内。

    赵佶一身真元，阴阳互补，臻至道家“水中火发、雪里花开”，所谓“天宫月窟闲来往，三十六宫都是春”的至境。

    用之来探索天魔大法的奥妙，丝毫不会伤了她的身体，乱了她的阴阳。

    一般内家高手探查对方脉穴，摸索对方火候深浅，必要被对方本身内力所反弹，实力相差越小，越难以成功。

    婠婠实力，也已经练至天魔大法十五重，真元能够自动反击侵入体内的异种能量，但赵佶阴阳真元侵入她的体内，竟然直入诸窍，毫无阻碍。

    管中窥豹，可见赵佶实力境界已经真正踏入大宗师之化境。

    诸般经脉穴窍一一查看，赵佶收获颇多。

    修行天魔大法的众窍之中，以祖窍和生死窍最至关重要。

    在人体上，两眼中心为祖窍，内通大脑，是人的真性所在，此处若受伤，重则身亡，轻者亦会脑力受损。

    祖窍乃任督二脉最重要的关口，只要凝神入祖窍，任督二脉便会周游不息。

    赵佶神识从祖窍侵入，沿任督二脉而下，直到小腹的丹田处。

    丹田，便像全身真元的供应站。

    普通人的脉气，是通过吃下的食物，被胃壁吸收而成的养分而来。

    但先天修练者却能吸取天地间的能量，丹田就是消化灵气的所在。

    丹田为气海，细分为四重天。

    最上一重为黄庭，接着是金炉、海底轮和最下层的关元。

    而生死窍指的就是海底轮，也叫会阴，灵气动其中则成生死窍，否则只是一般的会阴。

    若祖窍是天，生死窍就是地，上管性、下管命。性命必须双修，若舵和桨的关系，欠一不可。

    所谓天下地上安祖窍、日西月东聚会阴，说的就是它们唇齿相依的情况。

    既然生死窍才是天魔大法至关重要的所在地，不免深入其中，细细查看，甚至动用阴阳真元，注入婠婠的会阴里，来往琢磨。

    几番查看结束，天魔大法的奥妙，赵佶明悟了三成，后面只能得到秘籍后再研究了。

    此时，天色已暗，赵佶收了真元，满足的走出了闭关的密室。

    走后不久，婠婠眼帘慢慢张开，露出一对绝对配得上她绝世容颜、乌黑闪亮、可勾起最初始最单纯梦想的眸子。

