    第55章 【055】吞天神猿，一棒万妖朝

    江海市的天地灵气再一次被搅动，迅速涌动形成一个又一个的巨大漩涡。

    每一个漩涡的内部，都站着一位妖皇。

    他们有的保持着巨大的身体，一个个庞大无比，这是本体。有的化为人形，各自的周围都形成了不同的异象。

    每道漩涡中都散发着一股强大的莽荒气息，使得天空电闪雷鸣，狂风大作，昏暗无光，众多妖兽见此都在蜷伏在地上战战兢兢。

    “青毛狮子这只废物，居然把自己的性命搭了进去。”

    一位一名身材高挑样貌绝美的女子出现在了半空，黑色的长发，皙白的长腿，半掩的酥胸，两只眼睛均为粉红瞳孔，背后有九条巨大无比的狐狸尾巴。

    她是五大妖皇之一的九尾天狐。

    “呵，这家伙明明实力最弱，却最喜欢逞能。”十二翼蝠皇嘲笑道。

    没有对青毛狮皇的死有任何怜悯。

    “死了也好，少了一个瓜分的利益的妖皇。”千面蛛皇冷淡道，她还是人面蛛身，样子看起来渗人无比。

    “你们还在看什么？还不快过来帮忙。”

    远处正在与荒天魔龙交手的金翅大鲲鹏传音道，语气说不出的气愤。

    金翅大鲲鹏本体的大小与荒天魔龙不相上下，可是荒天魔龙一张巨大的龙嘴直接咬在了金翅大鲲鹏的金色翅膀上，金翅大鲲鹏吃痛，感觉身上的妖力被对方的吸走了。

    拿出本命妖兵金攥红缨三叉戟，一把插在荒天魔龙的身上。

    却只是擦落一层龙鳞。

    “吼！！”

    荒天魔龙松口，盘虬的身躯在空中快的看不清残影，金翅大鲲鹏根本无从出手。

    他唯一为傲的速度在对方面前显得不值一提。

    “出手吗？”九尾天狐勾魂的眸子看向十二翼蝠皇。

    可十二翼蝠皇不想看他一眼，淡淡道：“出手吧，放水也不能太明显，妖祖大人可不希望出现意外，这金翅大鲲鹏早晚要收拾，但不是现在。”

    “一起联手，将这魔龙镇杀，拿下江海城的修士, 然后再前往人族帝都。”

    十二翼蝠皇率先冲了上去, 巨大的黑色翅膀展开, 掀起漫天妖风。

    九尾天狐和千面蛛皇一前一后，也跟了上去。

    “居然如此不讲武德！”

    “四个打一个，什么玩意儿, 玩不起是不是！”

    下方的人族修士见状，纷纷打抱不平, 同时心中也是担忧起荒天魔龙的境遇。

    五大妖皇, 每一位都不弱于青毛狮皇, 都有着翻天覆地，让日月变色的恐怖实力。

    四大妖皇联手, 即使是荒天魔龙，这一次恐怕也是凶多吉少。

    “吱！！”

    十二翼蝠皇嘴里发出一阵诡异的音波，它的声音中, 具有强大的精神力波动, 与声音结合就是可怕的精神力攻击。

    白颜冰第一个发现不妙, 高喊一声：“调动精神力保护自己！”

    她立即调动精神力抵挡音波的攻击, 但是神魂还是受到了猛烈的震荡，受了轻微的创伤。

    这还是离高空战场如此之远的情况下, 方向还不在他们这一边。

    来不及保护的修士，双耳渗出了鲜血，然后直接昏死了过去, 神魂受到了重创。

    防御大阵受到了音波的影响，光芒直接暗淡了下来, 好似下一秒就要破碎。

    由此可见，处于中央的荒天魔龙面临多大的压力。

    “吼！”

    荒天魔龙不甘示弱, 也是发出震耳欲聋的咆哮声。

    两股声波在空中对撞，不少云雾被荡开。

    九尾天狐眼中的妖瞳浮现出粉色的光芒, 她打算使用幻术影响荒天魔龙。

    可是荒天魔龙金色的龙瞳丝毫不受影响, 甚至吐出一道深红如漆的赤焰，险些将九尾天狐烧成黑炭。

    九尾天狐骂道：“可恶！龙族的精神力太过强大, 根本起不了作用。”

    “唰唰！！”

    千面蛛皇口中，射出上千根白色的蛛丝, 化作一条白色的河流, 涌向荒天魔龙。

    “嗷！”荒天魔龙的背鳍上闪烁着耀眼的黑光，一层又一层递进，从尾部到头部。

    再次吐出一道黑色的龙息！

    这一次的龙息全都是黑色的火焰, 温度起码达到了上千万度, 能直接跟太阳的温度相媲美。

    白色的蛛丝海在黑色龙息下眨眼便消失殆尽。

    四位妖皇的面色都无比难看，他们的神通手段对荒天魔龙都不起作用。

    “一起上, 不要被逐个击破了。”金翅大鲲鹏传音一声, 举起三叉戟，展开翅膀，第一个刺了上去。

    十二翼蝠皇的翅膀上浮现出道道雷霆的电芒，猩红眼睛微微闪烁，周围顿时出现了大量的黑雾，雷电隐藏在黑雾之中，化作一道几句毁灭力的电网，而他隐藏在黑雾中，伺机找机会偷袭荒天魔龙。

    另一个方位九尾天虎祭出了自己的本命法器，一根系着红绳的铃铛。

    “铃叮！”

    铃铛作响，精神力化作一片蓝色火焰的海洋，周围通通被精神力领域包裹住。

    四大妖皇各自施展出威力强大的手段，每一招都是铺天盖地, 声势极大。

    即使站在地面上的人族也能感觉到虚空中的凶险，因为战斗的余波落下，将无数建筑损毁，不少大阵直接破裂, 他们这一座也相差不远了。

    荒天魔龙压力巨大，双拳难敌四手。

    一个躲闪不急, 被最外面的天空蛛网被粘住。

    千面蛛皇不知道什么时候将四周的天穹布下了天罗地网。

    荒天魔龙立即吐出龙息。

    这瞬间，其他妖皇自然不会给他这个机会，纷纷打出本命法器，轰击在荒天魔龙的身上。

    “砰！”

    荒天魔龙的身躯重重的从天空摔下，将地面砸出一个万米大坑，许多房屋都被毁坏。

    身上的龙鳞大片大片的掉落，源源不断的龙血渗了出来。

    他的嘴角也不禁喷出一口龙血。

    四大妖皇在虚空悬浮而立。

    金翅大鲲鹏手握三叉戟，冷笑道：“赶紧投降妖族吧，这样硬撑下去对你没好处。”

    荒天魔龙只是用凶狠的眸子盯着他们。

    十二翼蝠皇这时嘲笑道：“难道你们还在等着仙帝来救你们？”

    “实话告诉你们吧，你们的仙帝已经被妖祖流放在虚无空间中了，当年的地狱之主天魔帝九步魔帝的境界，最后还不是被流放虚空，陨落虚无之地。”

    “什么不死不灭，在天道大势和宇宙轮回中还不是尘埃一个，只有加入我们妖族，方能真正的万古不灭。”

    十二翼蝠皇故意将声音传遍整个大夏，目的就是击垮众人心中的最后一道防线，让他们臣服在妖族的恐惧之中。

    听闻这个消息，不少人族修士都是露出不可置信的神情。

    “怎么可能？假的吧，仙帝他可是...”

    “这次可能是真的了，已经快天亮了，三天过去了，战争打到现在，仙帝还未出手，恐怕是...唉！”

    “是啊，如今战争已经打到这个地步，不少城市都已经毁的差不多了。要出手早出手了。”

    “虚无之地，恐怕这次真的是悬了。”

    “那鬼地方，好像就跟迷失在黑洞里没什么区别吧。”

    郊区

    在绞杀妖兽大军的夏秋水听到这个消息，微微一怔，娇躯不禁颤抖，眼角的泪花止不住留了下来。

    她真的不愿意相信这妖兽的话，可是久久没有联络的秦牧，真的还在吗？

    她不知道，真的不知道。

    一旁的姜天闻言，也是沉默了，但还是安慰道：“师尊吉人自有天相，不会有事的。”

    市中心的防御大阵

    白颜冰得知这个消息也是微微一愣，相比夏秋水的悲伤，她脸上反而浮现出一抹坚决之色。

    她整个人站起，朝大阵的入口走去。

    “师尊？”一旁的弟子陈玉瑶疑惑道。

    瑶池圣地众多弟子都是惊呼道：“师尊，你干什么！”

    “我要出去跟这些妖兽拼命！”白颜冰咬牙道。

    “可你的伤还没好啊！”

    ...

    “吼！”

    荒天魔龙最清楚秦牧的实力，不为所动，而是发出一阵怒吼。

    “看来你执迷不悟，是留你不得了。”十二翼蝠皇眯眼道。

    妖族的蛋糕够多人分了，不需要再多出一个妖皇。

    四大妖皇准备动手之际。

    “呜吼！”

    一道猿猴的声音从天穹传来。

    “咚！！”

    一道巨大无比的身影从云彩上落下。

    荒天魔龙见状，骂道：“臭猴子！”

    “我可是来救你的。”

    眼前的这位高达八百米的庞然大物，正是秦牧的第二位神宠，吞天神猿。

    他一身耀眼的金色毛发格外显眼，红脸猢狲相，此外肩膀上还扛着一根铁棍。

    “你又是何人？”九尾天狐皱眉道。

    “我是你大爷。”吞天神猿拿小拇指扣扣鼻洞，弹了弹道。

    “找死！”九尾天狐大怒。

    吞天神猿嗤笑一声，淡淡道：“我主人乃是万古第一仙，诸天第一帝，天道在他面前也需礼让三分，这虚无杀不了他。”

    十二翼蝠皇气极反笑，反问道：“哦？谁说的。”

    “我说的。”

    吞天神猿二话不说，直接一铁棍锤了下去。

    “砰！”

    这一棒掀起大量的烟尘的同时，整个江海市都震上一震。

    大地为之颤动，不知打死了多少妖兽。

    地表裂开，露出一道百米深沟。

    金翅大鲲鹏飞到天空躲去这一击，怒道：“没完了是吧。”

    说完，化身为大鹏本体，双翅展开覆盖十万里天穹，张开一张惊天巨口。

    欲要将整个江海市直接吞了，一举毁灭。

    ...

    今天都是大章节，别说我短了

    (本章完)

