    地武部，武者组成的国家直属部门，替国家效力，享受着国家最高待遇，这些东西全部都是福利！

    听着孟文强的话，陈阳的表情逐渐凝重了起来！

    要是在以前有人告诉陈阳，他能给陈阳提供功法和武学，陈阳一定会嗤之以鼻，因为在陈阳的脑海之中，还躺着许许多多的功法武学没有运用，根本不屑跟别人去学。

    但是，孟文强的话却是让他心意一动，不为别的，只为了他天灵之中的神魂！

    在他的传承记忆当中，并没有提到任何有关于神魂的修炼之法，更没有提到有关神魂的境界直说，这让陈阳十分的费解，迫切希望能找到有关于神魂的修炼之法以及魂技！

    而孟文强的话，却瞬间给他打开了一扇大门——对，就是国家！

    按照他的说法，陈阳可以从国家找到任何他所需要的资源！

    “还需要考虑吗！？”

    孟文强嘴角微微的勾了起来，因为他知道，陈阳已经动心了。

    “我有两个条件，如果你同意，我就答应加入你的地武部，如果不同意，就算是被开除军籍，我也绝不加入你的地武部！”

    陈阳在赌，赌对方看重自己的程度！

    “说说看！”孟文强比了个请的姿势，示意陈阳说下去！

    “第一个条件，在我加入地武部之后，不能限制我的人身自由，我还有自己想做的事情，只能在你们需要的时候出现。”

    “没问题，地武部本来就不像军区这么死板，里面的成员基本上都有自己的事情，只有执行任务的时候，才会被唤回，而且大部分时候都只是在沪海片区活动，绝不会影响你的私事！”孟文强微微一笑，就好似在说一件多么无所谓的事情一样，“说你的第二个条件吧！”

    陈阳闻言，脸色稍稍缓和了一些，“第二个条件，我希望能在加入地武部的同时，继续担任风暴小队的教官。”

    担任这个教官职务已经一个来月了，可自己却从来没有指导过他们什么，所以陈阳决定，在军区大比之前的这段时间，一定要好好训练训练他们，甚至连训练方案都想好了！

    但是，听到陈阳第二个条件，孟文强的表情明显的变了变，“你的意思是说，你要同时担任两个职务！？”

    “算是吧，毕竟首长他们也从来没有强制要求过我什么，还没尽力就拍拍屁股走人，这种事我干不出来。”陈阳无奈的摇了摇头。

    “哈哈哈，姓孟的，就连陈阳都这么说了，你还有什么好说的！？”

    听到陈阳的说法，龙远山是最先笑起来的，对陈阳也是越看越顺眼！

    说实在的，他跟林征一样，从没想过能从地武部手里留下人，但今天不一样，陈阳跟之前那些武者不同，他没有因为孟文强的条件而失去理智！

    “你不怕我收回条件，不要你了！？”孟文强没有搭理龙远山的挑衅，而是皱着眉头十分严肃的看着陈阳！

    “首先，通过你弄出来的这么大阵仗我能确定，你是一定要把我弄到你们地武部的；其次，就算地武部不要我，我也无所谓，毕竟我也从没想过从国家获取什么！”

    这是实话，国家给他他就

    接着，不给他也不强求，至于神魂的修炼，他相信自己总有办法弄到手！

    孟文强看着陈阳，沉默许久之后终于笑了出来，“你倒是聪明。”

    “也就一般吧，无欲则刚而已。”陈阳回之一笑！

    “怎么样，老龙，还有别的说法吗！？这回你们天海军区算是捡了大便宜了！”孟文强看着一脸得意的龙远山，忍不住想要刺挠他！

    “哼，我捡便宜！？我告诉你，要不是陈阳厚道，我是连一半都懒得分给你！”

    龙远山性格极为爽朗豪迈，但陈阳却不会仅仅因为表面上表现出来的这些迹象就小看他，毕竟他是能够稳坐天海军区最高指挥官这一职位的人！

    “那好，咱们就这么决定吧，不过我有句话可得说在前头，老龙，当你我都有任务派给陈阳的时候，我希望你能优先让陈阳参加地武部的任务，这里面的原因，我想你也能懂！”孟文强说的严肃认真，哪还有半分开玩笑的味道！？

    果不其然，龙远山听到这话，立马郑重的点了点头，“放心吧，我还没糊涂呢，孰轻孰重我还能分得清！”

    一旦需要先天武者来出任务，那就说明是发生大事了，和天海军区特种小队相比，自然是一个天一个地！

    “那既然如此，陈阳我就带走了！”

    孟文强说完，没有丝毫拖泥带水就站起了身。

    斗嘴归斗嘴，龙远山自然明白孟文强这次这么着急来抢人是有所指派，也不挽留，只是扭头看向陈阳，“小子，等地武部那边的事情结束了，你再来我这一趟，我还有话对你说！”

    “是，首长！”陈阳再次敬了个礼！

    说实在的，这次军区之行有些草率，只是告诉陈阳一个分部门的事，他到现在都不知道他们把自己喊过来的具体原因是什么！

    稀里糊涂的，陈阳又跟着孟文强离开了军区！

    由于两人都是高级武者，许文强根本没给陈阳去开车的机会，出了军区就催动灵气，以一个超人的速度行进了起来！

    看到这一幕，陈阳的嘴角勾了勾，他知道，自己这位新领导是要开始考验自己了！

    随即毫不犹豫，游凰步施展而出，紧追孟文强而去！

    孟文强用眼角瞟了一眼身后不远处的陈阳，脸上第一次露出了惊讶这种本不该属于他的神色！

    作为地武部的第一负责人，他的实力自不必说，已经达到了几乎让人类无法企及的高度——假丹境！

    而就在刚才，他已经将自己的行进速度提升到了先天巅峰，可没想到这陈阳还是跟了上来！

    这个小家伙，不愧是凭着先天中期实力就将自己手下二十人震慑的无法动弹的角色，果然名不虚传！

    其实陈阳心里也是吃惊不已。

    自从上次湘西归来，他还没有全力以赴的冲刺过，没想到被尸气强化后的肉身，竟然强到了这种地步，硬生生的将速度提升了一倍有余！

    时间不大，孟文强停在了一处隐蔽的山窝入口处，也不知道他做了什么，那片山体一阵虚晃，便出现了一道类似于传送门的入口！

    “跟我进来吧，我带你去看看地武部的基地！”

    怀揣着

    好奇之心，陈阳跟着孟文强进入大门，紧跟着印入眼帘的便是一条狭长的通道，四壁光滑如镜，只有顶上嵌着一条整齐的发光带，朝着远处延伸！

    往前深入了几十米，依照陈阳推算，应该是进入了山体内部，不多时便看到一闪金属大门，神魂之力展开，陈阳惊讶的发现，这道金属大门的厚度，竟然超过了三米！

    哪怕是陈阳全力以赴，想要打破这扇门，也至少需要十几分钟的时间！

    “嘀！虹膜验证完成，头儿，欢迎你回家！”

    头儿！

    没错，这男子就是当初陈阳在和岛国武士战斗的时候，派出去那支二十人小队的严肃男子！

    进入大门，

    是一个硕大的广场，粗略看一下，至少抵得上十个足球场那么大！

    环视过去，一排排整齐的小房子正矗立在广场的四周，正中央是一个类似于祭台的高台，最上面也是一个封闭房间！

    “别的不说，先带你认识一下地武部的战友吧！”

    孟文强朝着陈阳微微一笑，紧跟着便掏出来一个通讯装置放到嘴边，“所有成员，五分钟内到地下训练场集合，重复，所有成员，五分钟内到地下训练场集合！”

    由于这些人在干什么的都有，孟文强也并没有严格的要求自己一喊他们就能来，只要在规定的时间内赶到就可以了。

    趁着这么个功夫，陈阳好奇的指了指周围那些小房间，学着那电子锁的称呼：“头儿，那些房子都是干什么的！？”

    总不能是宿舍吧！？闲的蛋疼把宿舍修在山体里！

    “那些都是微型训练场，有一些特殊的功能，只要你进去，就能找到合适自己修炼的方法！

    “训练场！？”陈阳不敢置信的再次扫视了一圈，“这怎么也有两百多个吧！？”

    他没想到，地武部竟然能集合如此之多的武者来为他们效命！

    “准确的说，是两百一十个，也是咱们地武部成员的数量，现在加上你，已经是两百一十一个了！”

    孟文强正说着，一群奔行速度各异的武者便从远处飞驰了过来！

    而就在此时，陈阳的神魂之力敏锐的捕捉到了二十道熟悉的气息！

    那天晚上埋伏在山上的，竟然是他们！？

    神魂之力扫过，这些武者的大致水平都在先天中期，但也有三十个不同的个体，他们的实力普遍为先天巅峰！

    “头儿！”

    所有人整整齐齐朝着孟文强弯腰行礼！

    “成员我就不一一给你介绍了，等以后日子长了，谁都知道谁是什么一副臭样。”孟文强微微一笑，紧跟着便把手往陈阳肩膀上一放，“各位，这是我们地武部新加入的战友，叫陈阳，境界在先天中期！”

    掌声响起，大部分人还是抱着对陈阳的欢迎态度来的，但陈阳也注意到，那三十个先天巅峰的男子，却只有一人在鼓掌！

    鼓掌那人不是别人，正是当初带队碰到陈阳那人！

    只有他知道，陈阳的实力有多恐怖，哪怕他已经修炼到了先天巅峰，也依旧没有信心能在陈阳手下逃过活命！

    而那些看不起陈阳的人，就等着吃亏吧！

