    众人本以为考验才华，没想到万俟卨来阴的。

    妥妥的把人架在火烧烤，还他么不刷油，太残忍了。

    主和派笑的一脸玩味，坐等看好戏喽。

    主战派暗暗摇头，这道问题太难了，我们是大老粗, 不会做啊。

    赵构微微皱眉，在他心里，其实希望段王野做个主和派，这样君臣就能更加和睦。

    这小子是个人才，艺术造诣绝对是大师级别，能唱会跳，让他都欲罢不能。

    老赵家皇帝大多是艺术家, 说的难听点叫不务正业，就是爱玩爱浪。

    他玩的嗨, 也得有人陪玩，文武百官都是闷葫芦。

    会拍马屁的不会玩，会玩的又太低俗，不是青楼就是姑娘，老赵都玩腻了。

    自从段王野开完演唱会以后，赵构就像被打通了任督二脉，整个人都放飞自我了。

    又是唱歌又是广场舞，玩的不亦乐乎，没想到的是，后宫的妃子们也喜欢这个调调。

    废话，妃子们跟守活寡似的，再没点娱乐活动，非憋死不可。

    昨天驱邪，他更是戏弄百官，老赵差一点笑死，不开心的时候想一想，都会一个人狂笑。

    估计学猫叫这件事，他能笑到驾崩。

    今天更是拿出灵丹救人, 又让他恢复三分钟雄风，对于老段，他是真的喜欢。

    就算他是主战派又如何，杨沂中还是呢，照样当大官。

    大不了不让段王野领兵，一直留在身边陪他玩，管你什么派。

    看着官员们神色各异，段王野心中冷笑。

    傻缺，这种幼儿园小朋友都不玩的把戏，还想整我平平无奇段王野。

    哥那是谦虚，真以为我平平无奇啊。

    “段大人，赶紧回答。”万俟卨催促，看你怎么死。

    “我已经回答了。”段王野一本正经道。

    “回答了？”

    众人一脸疑惑，你回答个毛。

    万俟卨脸色一变，沉声道：“官家在此，休得放肆。”

    “我早就回答了，请问我唱的第一首歌是什么？”

    “精忠报国！你意思是你主张与金人开战！”

    万俟卨笑了，小子，你还是太年轻，这么容易就被算计。

    主和派众人也笑了, 战个屁，官家都想签订和议了，你跟鬼打仗去。

    赵构摇摇头，算了，不给他兵权，让他喊口号玩去。

    “万俟大人，你是不是没读过书，我几时说过主战了？”

    段王野没好气道，就差指着鼻子骂娘了。

    “你刚才还说精忠报国，难道你是主和的，笑话！”

    万俟卨黑着脸，你要是主和派，老夫第一个掐死你。

    是时候表演真正绝技了！

    从今天起，朝廷将分为三大派系：主和派，主战派和我段王野的马屁派。

    劳资要让你们明白：

    自古真情留不住，唯有套路得人心。

    万水千山总是情，会拍马屁就是行！

    只见段王野神情严肃，对着赵构深深一拜：

    “精忠报国不是主张战争，而是我段王野的态度，今天当着群臣的面，我将表明自己的立场！”

    众人听的一愣一愣，他不是主战狂人吗，怎么还重新表态，貌似这家伙就没有表态过。

    赵构也是一脸疑惑，你要表态什么呢？

    “精忠报国代表了忠心，我段王野承蒙陛下恩赐，在此发誓！”

    段王野举起右手，朗声道：

    “忠于大宋赵家，忠于当今陛下！陛下让我打金人，我提刀上马，陛下让我和议，我绝不含糊！我段王野愿为陛下万死不辞！！！”

    发言完毕，整个勤政殿静悄悄的，所有人都愣在了原地。

    这段优秀的演讲，主和派与主战派都沉默了。

    这，这还是人吗，你，你不要脸吗？

    为什么，为什么你总能出其不意的拍马屁？

    无论什么话题，无论什么事情，你总能绕回到拍马屁上，为什么啊？？？

    为什么你可以做到万变不离其宗，写作文永远不会跑题？

    马就算躲在天边，你也能绕道马的屁股后面，使劲拍它！

    这位公子，请你别这么优秀，我们受不了啊！

    主和派都有些后悔，跟这样的人作对，值吗，要是没有昨天的学猫叫事件，绝对能做好朋友。

    现在，做梦去吧！

    主和派这些官员，有人现在一听到猫叫都膈应，老脸臊得慌，这属于猫叫后遗症。

    主战派也在思考，这样的马屁精算不算主战派的人？

    答案是，算个球！

    这货太无耻了，我们征战沙场，不要这样的马屁精！

    于是乎，老段愿望达成，主和派和主战派都开始嫌弃他，他真真成了马屁派掌门人。

    “哈哈哈，爱卿忠心耿耿，朕心甚慰，朕心甚慰啊！”

    赵构开心的笑了，这小子果然是朕的开心果。

    这番表态，简直不留余地，里外不是人，完全将身家压在了朕身上。

    对于皇帝来说，就喜欢这样的臣子，完全依附于他，但这种人一般都是宦官太监。

    老赵甚至想，他要是个太监，那就完美了。

    “官家，微臣也想考考万俟大人？”

    “准！”

    老赵和老段现在是蜜月期，彼此臭味相投。

    “你想考什么？”

    万俟卨心中警惕，这小子年纪不大，一肚子坏水。

    “一个千古难题而已，望万俟大人如实回答，官家看着你呢。”

    看到他天真无邪的笑容，百官就知道没安好心，昨天学猫叫之前也是这样笑的。

    段王野清清嗓子，大声问道：

    “请问，你娘和你妻子同时掉河里，你只能救一个，另一个必死无疑，你先救谁？”

    “啊~”

    听到这个题目，百官都惊了，这是什么题，咋感觉这么奇怪。

    可仔细一想，卧槽，好刁钻的题目，简直不输刚才的是战是和。

    不救娘，是为不孝，不救妻子，是为不义，怎么回答都是人品有问题啊。

    毒，这道题太恶毒了！

    这他么是人想出来的问题吗？

    “回答啊，官家等着呢。”

    万俟卨狠狠咬着牙，“我救我娘！”

    “哎呀，万俟大人真孝顺啊，妻子不要也罢。”

    段王野冷嘲热讽，你个不讲夫妻情义的东西。

    众人无语，这夸奖跟骂人差不多。

    老赵坐在椅子上，咧着嘴就差笑出声了。

    “还有一道题。”

    “还有？说！”

    万俟卨想骂娘，劳资就不信，这么损的题，你有两道。

    “请问，你娘和官家同时掉河里，你只能救一个，另一个必死无疑，你先救谁？”

    “啊！！！”

    群臣当场傻眼，一个个目瞪口呆！

    你小子真不怕死吗，这种题都敢乱出，官家就在那看着你啊。

    赵构一下就黑了脸，心里默默问候老段家和蔼可亲的长辈，连棺材板都没放过。

