    ps:第34位盟主诞生，盟主高山羊子！

    他看了天枢院，萧诗与萧琪正在下棋，灯火通明宛如白昼，两女的脸庞在灯光下宛如两块白玉，精致无比，美轮美奂，让人拔不出眼睛。

    楚离没打扰她们，闪身回到了大风城，坐在屋内修炼。

    他想的是如何得到白虎神功。

    白虎炼阳图只是白虎神功的基础，练了白虎炼阳图才能修炼白虎神功，白虎神功在白虎宗的手上没有挥太大威力，看起来不如大光明经，却并非白虎神功弱小，而是天地灵气太弱，已经不适合修炼这一套功法。

    但他若在灵鹤峰修炼此功法，再与伏牛真解相互参考，修炼到圆满境界，那便能成为天神。

    不过这条路说来容易，实现起来却艰难无比，比夺得青年第一高手更难无数倍。

    依他现在的修为，压得住法圆，6玉蓉，加再上凤凰山的那位，金刚寺出世不参与争夺，有一分希望。

    不过大雷音寺底蕴深厚，未必不能让法圆功力陡增，忽然强过自己，青鹿崖的底细也摸不清，6玉蓉也随时能功力增进。

    想要压过他们夺得第一不容易，但比起把伏牛真解修炼至圆满，还是容易了太多。

    可惜那只能封神，不能成神，天意难违，受到太多的束缚，得到这样的天神，还不如不成天神。

    唯今之计，还是先把白虎神功学到手。

    “来人！”他扬声喝道。

    外面一个小丫环叫小洁的脆声应道：“是，公子！”

    “让寇穷过来！”

    “是。”

    小洁去后不久，寇穷轻手轻脚的在外面敲门：“公子？”

    “进来说话！”楚离道。

    寇穷推开房门，来到楚离榻前抱拳躬腰：“公子有何吩咐？”

    “虎啸堂现在什么情况？”楚离道：“还有白虎宗的弟子在吗？”

    “自从公子你走之后，虎啸堂原来的白虎宗弟子就离开，又来了一个青年弟子。”寇穷道：“据说也是白虎宗的天才人物，年纪轻轻却修为深厚。”

    “嗯，很好。”楚离露出笑容：“他住在哪？”

    “一直在虎啸堂。”寇穷道：“公子要收拾他吗？”

    楚离摇头：“先别去惹他！……给我在虎啸堂附近弄一座宅子，距离不过一里，越近越好！”

    要看到对方的心思，距离远近关系着费多少精神，距离远，想看清对方心思，要费庞大的精神，而距离近了，看清对方心思所费的精力却微乎其微。

    寇穷忙点头：“我去准备，尽快给公子拿下！”

    “去吧，这件事要保密！”楚离道。

    “是，明白！”寇穷笑道。

    楚离摆摆手：“我要去那边闭关。”

    “明天就能解决！”寇穷道。

    楚离满意的点点头，挥挥手，寇穷退了下去。

    他虽然不明白楚离要靠近虎啸堂的宅子干什么，而且还要去那边闭关练功，却没有多问，吩咐下来只要做到就好，多问了反而没有好处。

    楚离对寇穷三人很满意，人老成精，心思通透，凡事不会多问，而且一点便明白，举一反三，不用自己多费口舌，有时候行事比自己还要周密。

    第二天清晨，他从入定中醒来，寇穷在门外已经等候多时，被楚离喊进去后，他抱拳笑眯眯的道：“公子，宅子已经找好了！”

    “没有强抢民宅吧？”楚离道。

    “当然没有！”寇穷忙道：“咱们可不会做这种事，一千两银票就解决问题，那户人家高高兴兴的离开，什么都没带走，有这一千两，足够他们一家子一辈子逍遥自在。”

    “好。”楚离点头道：“那我今晚就住过去，白天有事我要出去！”

    “白天我找人好好收拾一下！”寇穷忙道。

    楚离颌：“注意别让虎啸堂的人现！”

    “当然。”寇穷忙点头，笑道：“公子可要用早膳？”

    “端上来吧。”楚离道。

    寇穷挥挥手，门外的美貌小丫环小洁吩咐一句，几个丫环端进了早膳。

    这些小丫头个个身段儿婀娜，相貌姣好，显然是费了一番心思精挑细选的。

    楚离打量她们一眼，摇头笑笑。

    这便是权势的美妙之处，没有权势哪来这么多美貌女子，即使不去碰，看着也怡情。

    一桌子丰盛的早膳摆好，散出诱人香气。

    楚离在她们的注视下吃饭，吃饱之后离开，很快消失在大风城，出现在了许还德身边。

    许还德所在的上房很宽敞，客厅，书房，卧室，各一间，许还德正坐在榻上运功疗伤，虽有灵药，想彻底恢复伤势还需要他努力疗伤。

    楚离看他的样子知道没吃饭，招呼一直伺候在楼梯口的小二，很快端进了早膳。

    许还德被香味一诱，下榻吃饭，楚离拿一本书在一旁观看。

    吃过饭后，二人买了两匹马，骑着马出了小镇，继续往皇陵而去。

    走出小镇十几里，许还德忽然从怀里拿出几张折叠起来的信笺，递给楚离：“你拿去看看这个吧。”

    楚离接过来笑道：“许统领给的一定是宝贝。”

    许还德笑笑：“比宝贝还珍贵。”

    楚离打开信笺，一张一张的都看了一遍，一共十张，抬头讶然道：“这个……”

    “我可能一辈子也回不了神都，这份名单我原本带到棺材里。”许还德道：“这些人用好了，会挥难以想象的力量，我相信你能用好。”

    楚离脸色肃重，缓缓点头：“多谢许统领！”

    “我现在已经不是统领。”许还德摇摇头道：“可能一辈子也成不了统领了。”

    “为什么没交给傅统领？”楚离双手一搓，十张素笺顿时化为粉末，随风而去，再也不见了踪影，彻底消失在这个世界。

    许还德看他如此，露出笑容，沉声道：“我信不过他！”

    楚离叹道：“我也信不过傅统领！”

    傅梦山全无情义可言，唯有利益，一旦利益足够大，卖了自己眼睛都不会眨一眼。

    他跟许还德是彻底两个极端，许还德是冷面热心，傅梦山是热面冷心。

    “那许统领就信得过我？”

    “你还是可信的。”许还德露出微笑：“他们在你手下，会更安全。”

    “许统领放心，我绝不会乱来！”楚离沉声道。(未完待续。)