    忙碌了一整天，傍晚时分林玉竹正低头在收拾桌子，感觉有人进店，一抬头却看到那熟悉的面孔，心底暗叹一声还是上前招呼：“王爷吃点什么。”

    南宫云齐有点疲惫的看了一眼店里的生意道：“有安静一点的地方吗？”

    林玉竹想了想没有拒绝南宫云齐，而是道：“随我来后院吧。”

    说着便带着南宫云齐去了后院之中。

    平日大家吃饭多数是在后院吃，所以后院挨着后门处安放了桌子和凳子，请南宫云齐坐下后，忍不住关心道：“王爷看起来很累？”

    她也不知为何会询问，就是心底莫名一疼，关心的话都不受她控制脱口而出。

    南宫云齐疲惫的抬起右看着林玉竹道：“今天去了好几个地方我都没印象，想要寻找以前的回忆看来会花很长一段时间，给我准备一点下酒的菜，再来一壶酒吧。”

    林玉竹给南宫云齐倒了一杯茶后忙碌起来。

    炒好的花生米还有剩下的，装了一小碟后拿上酒给南宫云齐送去。

    随后又进了灶房切了猪腰和猪肝爆炒了个肝腰合炒，素炒菘菜，鸡蛋炒韭菜，简单的三个菜上桌。

    林玉竹看南宫云齐闷着头一杯接着一杯的喝酒，心里不知滋味，把菜放下站在一旁劝说道：“找寻记忆不能急。”

    南宫云齐苦笑摇头道：“昨天晚上我又梦到她了，我努力想要看清楚她的脸却怎么都看不清楚，林大夫我这失忆症真的治不好吗？”

    林玉竹不知道该怎么回答，按照现在这个条件的确很难治：“如果有熟悉的场景触发，有一定可能想起，但只是有可能，王爷为何要执着找寻以前的记忆呢，你也说过以前应该生活在庄户人家，或许找回的记忆只会给你带来痛苦呢？”

    想起韩桂香一家的为人，秦绿山被关进了大牢之中，听说李秀花带着两个孩子回了娘家，韩桂香假如知道南宫云齐还活着，南宫云齐怕是得不到安宁。

    至于养育之恩什么的，从原主的记忆还有彩莲她们的言谈中，早就让她知道了经过，从小就被勒令干活做事，可以说南宫云齐以前是自己养自己，就连成亲花的银子也是南宫云齐自己一点点存下的，韩桂香却对外一直说是她帮着娶的媳妇。

    那些记忆找回来也不会愉快吧，既然如此何必再找回来。

    南宫云齐的眼神迷茫了，他示意林玉竹坐下后道：“我也想过那些记忆可能不好，梦中出现了很多人，她们对我又打又骂，但我放不下那个怀孕的女子，直觉告诉我，那应该是我的娘子。”

    这也是他被找回去之后，他父皇让他成亲被他拒绝的原因，因为心底放不下，这才执意要找回记忆。

    林玉竹有那么一瞬间想要告诉南宫云齐真相，但……

    理智让她清醒过来，这个时候要说她就是要找的人，南宫云齐也不会相信吧。

    “那假如那不是你娘子呢？”她试探性的问道。

    南宫云齐这一刻眼神又坚定起来：“我的直觉不会错的，林大夫听说你相公也去世了。”

    林玉竹鼻子一酸，点了点头道：“家里虽然穷但我相公对我特别好，家里的重活累活都不让我做，他努力想要赚钱养家，却遭遇了不幸，幸好老天垂怜让我生下了两个可爱的孩子。”心里既紧张又期盼南宫云齐能记起她，说这些的时候藏在桌下的手紧紧握着，但很失望，南宫云齐还是什么都没记起。

    南宫云齐有些心疼林玉竹，端起酒杯喝了一口后道：“一切都会好起来的，你相公家的人对你真的不好吗？你别多想我不是故意打听你的事，昨晚……”

    不知为何，他很怕林玉竹多想误会他别有居心。

    林玉竹却知道这些是齐修告诉南宫云齐的，安慰道：“没事，我知道齐大夫说起过，我相公一直不受爹娘喜欢，从小日子就过得很苦，他很勤快也很孝顺，村里的乡亲都说他好，但就是这么好一个人……我相公去世后孩子还没出生，大概公婆把我孩子当成累赘吧，我还记得那天早上我提了一桶水回家做饭，突然感觉不对劲便叫婆婆和嫂子帮忙请稳婆，但她们没去请……”

    她说得很缓慢，把经历过的一切都原原本本的告诉了南宫云齐。

    南宫云齐也不喝酒了，静静的听着林玉竹诉说，除了心疼更多的却是愤怒，咬着牙道：“她们为何如此狠心。”

    林玉竹苦笑一声道：“这大概就是命，不过你看我现在也挺好的，有时候我挺庆幸，若不是她们那么心狠我逃不出那个吃人不吐骨头的家，回到娘家一切都好，爹娘哥哥嫂子对我都好，识字是我相公以前教我的，后来我喜欢上了医术，发现这方面我很有天赋，再往后我就想啊，人这一辈子总得为自己活一场，我是两个孩子的榜样，就算他们没有爹，我也要让他们成为最幸福的孩子。”

    这些是给南宫云齐说的，同时也是林玉竹心中最真切的想法。

    南宫云齐听完安慰道：“拨开云雾见青天，对了怎么没见你两个孩子。”

    他倒是看到小屋里探出脑袋，古灵精怪偷看他的孩子，但看年纪不是双生子。

    林玉竹想到千与和千寻就忍不住勾起嘴角道：“我爹娘带着呢，明天我就要回去了，对了他们叫千与和千寻，千与是哥哥，千寻是妹妹，都很乖巧可爱。”

    她的心轻松了，脸上的笑容也灿烂了。

    就算不敢告诉南宫云齐真相，但让南宫云齐知道两个孩子也是可以的吧。

    南宫云齐嘴里低声念叨了一遍孩子的名字，道：“倒是好名字，有机会一定要见见两个孩子。”

    林玉竹没有拒绝，爽快答应下来。

    陪着南宫云齐喝了一杯酒，两人的关系似乎因为这一次交谈拉近了很多。

    走的时候南宫云齐留了一锭银子在柜台上，等林玉竹拿着银子追出去的时候，已经不见南宫云齐的身影。

