    邪无煞眼珠飞速转动。

    想了半天也没有任何办法。

    亚龙这种东西他连听都没有听说过，哪里知道有对付的方法。

    就算有，也不是他们这些实力的人可以应对的。

    反观萧阳则要淡定得多。

    他笑道：“你们可以把不死果都交给我，那样亚龙就会追杀我一个，你们就能活命了。”

    “哼，你做梦！”

    吉尔伯特嘴角抽搐，都这个时候了，萧阳竟然还想着独占不死果。

    邪无煞冷声道：“大不了我直接吞了不死果，说不定还能有活命的机会。”

    说完这话，他脸上也浮现出肉疼之色。

    不死果这种宝物，最好的服用方法，就是找一个没人打扰的地方吞服，然后吸纳其中的所有能量。

    这样才能最大限度的保证不会有一丝一毫的浪费。

    像这种边战斗边服用，起码要折损一半的药效。

    说不定还会被那头亚龙盯上，从事态的发展来看，这头凶兽的记仇心理一点也不比人类弱。

    只要他吃了不死果，就等同于和亚龙不死不休了。

    萧阳借着这个空隙，从龙王戒中取出几只强光手电甩了出去。

    顿时间黑暗的环境被打破，四周都变得光亮起来。

    举目望去，周围全是阴暗潮湿的崖壁，在最深处，还能看见隧道一样的洞口，十分宽敞。

    看来这条亚龙就是通过洞口出入的。

    可这条通道又通向什么地方？

    传闻魔鬼塔是一座沉睡的火山，但是这么长时间的打斗，他们都没看到半点火山的迹象。

    难道通道的后方才是火山？

    就在萧阳有这些想法之际，亚龙已经追了下来。

    那庞大的身躯在地面碾过，石头就像是磨盘上的豆子似的，被碾得粉碎。

    它看了一眼最中心的不死果树，确定没有生机后，才转而看向了三人。

    吉尔伯特眼中闪过一抹精光。

    “既然不能逃，那就使出全力吧。”

    说完，他体内的真气疯狂地涌上拳头，低吼一声，狂冲了上去。

    “中东，战拳！”

    强悍的真气将四周震得猎猎作响。

    一拳落下。

    狂暴的真气顺着拳头疯狂地摧毁一切。

    他自信一笑，这一拳崩山毁石不在话下。

    可就在下一秒，他彻底僵住了。

    语气中充满了惊愕：“这怎么可能！”

    只见他的真气，全部被亚龙的鳞片给弹开了。

    他自认为的杀招，给人家挠痒痒都还不够。

    亚龙尾巴一摆，大量山石被撞碎，吉尔伯特被撞飞出去，骨头都撞碎了好几根。

    “拼了！”

    邪无煞猛地冲上半空，《撒旦圣经》无风自动，里面涌出一具骑着战马的骑士黑影。

    战马嘶鸣，一对前腿高高抬起。

    骑士手持邪雾凝聚而成的长剑，朝着亚龙的后脖颈扎来。

    自古传言龙有逆鳞，这也是龙最为脆弱的部位，一般都位于脖颈后方。

    亚龙虽然是西方的，但好歹也带了个‘龙’字。

    他只祈求着那些传说不要骗自己。

    “赌一把了，斩！”

    邪无煞口绽春雷，邪雾凝聚而成的骑士，猛地将剑刺下。

    轰隆！

    大量的黑雾瞬间弥漫开来。

    亚龙那巨大是身躯猛地一沉，传来响彻云霄的嘶吼声。

    只见那骑士手中的长剑，刺穿了一层黑色的鳞片，钉在了一块巴掌大的银色甲片上。

    这鳞片看上去很大，但是对百米身躯的亚龙来说，只不过是最微小的一块罢了。

    同样，这也是它最为脆弱的一块，是真正的逆鳞。

    吼~！

    亚龙彻底怒了。

    巨大的瞳孔瞬间锁定住邪无煞，血盆大口猛地张开。

    一道水桶粗的猩红射线爆射而出。

    邪无煞根本来不及闪躲，全身从脖子以下，全部被打成飞灰。

    只有那本《撒旦圣经》还在空中快速闪烁着光芒。

    眨眼之间，他的肉身便再次恢复。

    这一幕把萧阳看得直呼奇迹。

    他要是有这种接近不死的肉身，魔鬼塔他都能横着推。

    不过想想还是算了，这种用邪灵修补自身的手段，指不定那天会把自己玩死。

    趁着邪无煞拖延住了亚龙。

    萧阳快速飞上高空，降龙棍在手中放大。

    转眼间就变成了一根需要双手合抱的大柱子。

    他双臂抱紧降龙棍，身体后仰，腰部陡然发力，真气从丹田涌遍全身，再以最快地速度朝双臂聚拢。

    同一时间，神力全开！

    “接我一棍！”

    萧阳爆喝之下，双目闪烁出精光，双臂猛地一砸。

    一根擎天巨柱猛地砸下，正中亚龙的后脖。

    吼~！

    似乎感受到了强烈危机感。

    亚龙破天荒的没有硬接萧阳这一棍，反而以最快的速度朝旁边闪躲。

    可它的速度再快，又怎么快的过降龙棍。

    在超强重力的加持下，降龙棍就像是砸穿大气层的陨石一样，棍身被烧得通红。

    然后以迅雷不及掩耳之势砸中那块银色鳞片。

    咔嚓！

    清脆的碎裂声响起。

    “成了！”

    邪无煞和吉尔伯特同时绽放出喜悦的神色。

    萧阳也是自信一笑：“这一棍，就算是天王老子来了，也得……”

    他话说到一半便陡然停下，感觉到了一丝不对劲。

    降龙棍传递过来的感觉是硬邦邦的，根本不像是打在血肉上的触感。

    反而像是砸在了一块钢筋上。

    他猛地低头看去。

    只见那块银色的鳞片已经被轰碎。

    取而代之的是一块只有指甲盖大小的金色鳞片。

    “我靠，这东西的逆鳞有两层鳞片护着！”

    萧阳大骂一句，立马收棍，转身就跑。

    估计他那一棍，砸碎的是这头亚龙的最后一层防护鳞片。

    这块金色的鳞片才是真正的逆鳞，最脆弱的部位都暴露了，人家不跟他拼命才怪。

    果不其然，亚龙那对血红的眸子中，只倒映出了他正在逃窜的身影。

    巨大的身躯高速移动下，速度快得令人发指。

    “不妙啊，就算我是主神，被这玩意一口咬下去那也是嘎嘣脆，跟吃脆骨没任何区别。”

    萧阳看了看四周，想找个没人的地方取出轩辕剑，给这头大家伙来上几剑。

    等收集足够多的血液后，他就拍拍屁股走人。

    至于这头亚龙最后会何去何从，那就让罗斯福家族的人头疼去吧。

    终于，他发现了一处视觉死角。

    正当他打算取出轩辕剑大干一场的时候，视线却是一顿。

    只见魔鬼塔的最上方，赫然站着一名全身笼罩在黑袍内的神秘人。

    “嗯……又来人了？”

    萧阳眉宇微皱，目光瞬间锁定在此人身上。

    一种莫名的熟悉感涌上心头，那是主神之间天生就拥有的感应。

    他沉声道：“你就是四季之神，德墨忒尔？”

    这时。

    黑袍下传来一道娇滴滴的嗓音，听上去像是十八九岁的少女。

    “哈迪斯，你的神力竟然被一个华夏小子得到，而且只吸收了这点力量。”

    “真不知道你是该愤怒，还是感到悲哀。”

    话音落下，一阵清风吹过，笼罩在黑袍下的那张脸也彻底地显露出来。

    那是一张满是褶皱，有着大量老人斑的脸。

    萧阳倒吸口凉气，这张老脸与刚才那娇滴滴的声音判若两人，分明就是一个快进棺材的老太婆！

