    第236章

    “快擦擦你的眼泪，他们不叫两小无猜，青梅竹马，而是滴水之恩，以身相许，没想到平日里看起来高冷无情的韩总，竟然会有如此深情的一面，果然人不可貌相。”莫楚然把纸巾递给桃桃，神色平静的评价。

    主要是莫楚然脸上的妆太浓，别人也看不到她脸上的表情有没有感动。

    听完林初的故事，顾晓北对韩庭默的怀疑彻底打消了。

    那天晚上韩庭默亲她的时候满身酒气，应该是被林初拒绝后，借酒壮胆才走进她房间吧。

    她第二天酒醒后，想到自己当时口渴，全身都像火烧一样，碰到身上冰冷的韩庭默，就到处乱啃。

    黑暗中，韩庭默也没有看到她的脸，以为她是林初，才会那么炽热的回应。

    “有些人就是那样表面看不清情绪，但在喜欢的人面前是绝对妥妥的居家暖男一枚。”

    “韩总在阿初7岁的时候就惦记着，若不是阿初搬家，这会应该已经和韩总结婚了，然而，韩总并没有因为找不到阿初，就去喜欢别人。”

    “这么多年，一直在让人寻找阿初的下落，这一点真的让人感动，上天估计就是看到韩总的这点坚持。”

    “安排了你们相遇，所以缘份这东西真的很奇妙，是你的逃也逃不掉，不是你的，再强求也没用，阿初和韩总，就是那对注定在一起的对的人。”顾晓北微笑道。

    “本来还想着找什么话劝你呢，在听到你们分别15年又重逢的故事，如果再说劝你考虑的话，自己都觉得自己是棒打鸳鸯的恶魔了。”

    “韩庭默我见过几次，虽然人冷冷的，但看起来很稳重，的确是一个值得托付终生的人，我相信你和他在一起，一定会很幸福！”安以沫目光含笑看着林初。

    “谢谢你们的支持，有些事情我不能和你们细说，但我这次决定结婚，真的不是随口说说，是在经过深思熟虑后做出的选择。”

    “我和韩庭默重逢快要一年了，这中间，他给了我很多感动和照顾，和他在一起我很放松，很有安全感。”

    “他是一个让我找不到瑕疵，找不到理由拒绝的人，让我觉得如果要结婚，只有和他结婚，才不会遗憾。”

    “我知道和你们说这么快结婚，会让你们觉得草率，但我不想等了，不瞒你们说，在他面前，我有些自卑。”

    “我怕他这么好的人，被别人抢走了，我想要一份尘埃落定的平静幸福。”林初笑容有些自嘲的道。

    顾晓北她们也许不理解，安以沫却是了解的。

    一个离过婚，失去过孩子的人，面对一个优秀未婚的男人，即使那个人是苦心等待她15年，全心全意深爱她的男人，也依然会有自卑的心里。

    “我们不觉得草率，感情的事情本来就不能用常理定义，不需要管过程，只要结果是幸福的，就是最好的结局，阿初，按你心里的想法，勇敢的追求你想要的生活。”安以沫目光认真的看着林初说。

    “阿初姐，我也支持你，韩总那么爱你，你们早点结婚是应该的。”桃桃鼓励道。

    “阿初，跟着自己的心走，没有人比你的心了解你自己想要什么。”莫楚然温声道。

    “阿初，我不许你自卑，和我们这些同龄人比，你已经很优秀能干了，我相信你很快就可以和韩总势均力敌，祝你们幸福。”顾晓北发自内心的道。

    “谢谢，你们是我最好的朋友，我想把我的快乐和你们分享，能得到你们的祝福，我真的很开心！”

    “故事听完了，现在我们开始畅饮吧！”顾晓北举着酒杯道。

    “阿初，恭喜你即将迈入新的人生。”安以沫举杯祝福。

    几杯酒下肚，顾晓北看着莫楚然道：“莫大歌后，这么好的日子里，你是不是应该唱几首歌给我们助助幸？”

    “当然可以！”

    莫楚然说着走上台，拿起话筒，用她低沉清洌又充满柔情的声音说。

    “这首歌献给我的伯乐兼好朋友，她快要迈入人生新的篇章了，马上就要当一个漂亮的新娘子了，希望她能像歌词里写的那样幸福……”

    婉转悦耳的旋律响起，人们一下就听出是一首经典老歌《最浪漫的事》。

    ——我能想起最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老！

    “阿初，难道出来嗨一次，我们也上去唱吧！”顾晓北提议。

    “好啊！”林初看着安以沫：“走吧！”

    “你们去吧，我五音不全，就不去了！”安以沫害羞的道。

    “没事，在这里不管你唱得好不好听，都没有人笑话你。”林初拉着安以沫就走。

    五个高颜值的女孩跑到演唱台上唱歌，台下顿时响起热烈的掌声和口哨声。

    在林初她们的包厢旁边包厢里，林初坐的位置后面，一个穿着黑色风衣，戴着宽延帽的人慢慢抬头。

    五彩闪耀的灯光照在那人的脸上，赫然就是陆励行那张如谪仙般俊逸的容颜。

    看着台上笑容灿烂的林初，陆励行眼里迸射出冰封千里的寒冷。

    在刺伤他后口口声声说爱他的女人，不过几天，就要和另一个男人结婚。

    林初，你的爱可真廉价。

    是灯光的原故吗？

    为什么看着决定嫁给韩庭默后的林初，是那样的美丽耀眼？

    仿佛卸下了什么压在她心头的重任，决定用积极快乐的心态面对生活，所以身上散发着宛若重生一样的迷人光芒。

    在刺杀他失败后，林初就和韩庭默结婚，是想通了，真的不再找他报仇了吗？

    还是说，这是林初转移他注意力，掩人耳目的计谋？

    在他没有防备的时候，再给他致命一刀？

    如果她没有放弃杀他的念头，那她脸上的笑容又为何那样迷人？

    是韩庭默给她的吗？

    他早就知道韩庭默喜欢林初，只是没想到韩庭默早在15年前就和林初有交集了。

    也是在今天，陆励行才明白，为什么掌管韩氏集团数十年，韩庭默一直那么坚守的做到洁身自好，不让任何一个女人靠近。

    原来，早在15年前，心里就惦记了一个年仅7岁的小女孩！

    韩庭默，你就是变态恋童狂！

    台上，桃桃点了一首《今天我要嫁给你》，来应今天晚上的景。

    看着林初满脸羞涩的唱着这首歌，明明很好听，但陆励行却觉得无比刺耳，像指甲挠在心上一样，让人狂躁。

    一个字也听不下去的陆励行起来，穿过人潮离开酒吧。

    林初眼角余光扫到一个高大挺拔的身影，心里猛然一紧，再仔细看去，已经没有那熟悉的身影。

    难道是她眼花了吗？

    陆励行那种人怎么可能会来这种平民酒吧呢！！

    一晚上，五个女人又唱又跳，又吃又喝，快乐的时光很快就到了十点！

    “散了散了，以沫明天还有手术要做，我们各自也都要上班，先回家好好休息，以后再聚。”林初开口道。

    “好的，以后再喝，不能耽误以沫休息，万一她手术刀拿不稳，那可是出人命的事。”顾晓北道。

    “没那么严重，我拿不稳什么，也会把手术刀拿得稳稳的。”安以沫有些大舌头的笑道。

    一行人走到门口，看到外面下了一层白雪，不由大叫了起来。

    “哇，下雪了，下雪了，好美啊！”桃桃高兴的尖叫。

    “是啊，今年的冬天格外的冷，预报说今天有雪，我盼了一天，连个雨滴都没下，还以为不下了，没想到这两个多小时就下了这么厚！”顾晓北笑道。

    安以沫冷得瑟瑟发抖，拿出手机道：“我和你们可能不是一个世界的人，你们穿着小皮裙，我穿着羽绒服还怕冷，我要叫代驾，赶紧回家躺被窝！”

    “安医生，不用叫代驾了，让我的司机送你们回家，这样比较安全！”韩庭默从黑色迈巴赫车子里走出来，在他身后排了四辆黑色奥迪车。

