    “啊——”金向阳当场就因剧痛失去了战斗力，只剩下刺耳耳膜的惨叫。

    接着他又被比特犬甩了几下，身躯很快染血说不出的凄惨。

    “金少！”

    看到金向阳像是被宰年猪一样惨叫，十几个同伴下意识喊叫着去救人。

    只是还没等他们触碰到金向阳，其余比特犬也捅了烧火棍一样，眼睛流血见人就咬。

    完全没有昔日被驯服的态势。

    几个比特犬的主人喊出‘停止’的驯兽口号。

    结果不仅没有让比特犬停下来，还让它们循着声音扑过来。

    他们伸出来的手指当场被咬断。

    其余同伴只能捞起凳子啤酒瓶去救人现场一片鬼哭狼嚎鸡飞狗跳。

    几个女生止不住哭喊呼叫救兵：“保镖，保镖，快来！”

    没有人顾得上叶凡和公孙倩了。

    “快走！”

    看到十几名保镖出现，叶凡马上拉着公孙倩跑路。

    他的银针射入比特犬的眼睛，让比特犬疼痛到乱咬人发泄。

    叶凡虽然不怕这些恶犬，却也不想跟它们过多纠缠。

    而且他想要金向阳他们自食其果。

    所以他迅速抓起一张凳子杀出血路跑掉。

    公孙倩一边跑，一边回头张望。

    听到金向阳他们鬼哭神嚎的样子，女人脸上有着一丝担忧：“叶少，这些比特犬可是斗狗犬来的，一头能咬死一只大水牛。”

    “金向阳他们会不会被咬死啊？”

    “咬死了，我担心警署找你麻烦。”

    相比金向阳这个便宜弟弟的生死，公孙倩更担心叶凡会不会有事情。

    “虽然金向阳惨叫吓人，但比特犬没有直接封喉。”

    叶凡把凳子丢在路边，随后安抚着公孙倩：“而且保镖来了，还带枪，他不会有事的。”

    “再说了，他这种蛮不讲理的纨绔子弟，死了对社会有利无弊。”

    “走，回家。”

    他拉着公孙倩钻入车里迅速离开。

    背后，很快如叶凡所料，传来了砰砰砰的刺耳枪声……第二天早上六点，明江博爱医院三楼特护病房。

    被十几个医生和保镖簇拥的铁木岚急匆匆现身。

    她眼睛红肿，脸色憔悴，嘴唇也有一丝苍白，显然是一夜没睡好。

    她来到金向阳的病房门口，看着被包扎成木乃伊的儿子，眼里有着说不出的痛苦。

    她昨晚听到儿子出事就第一时间来了，无奈一直紧急手术得不到有效情况。

    直到现在从手术室转到病房，她才有机会了解金向阳情况。

    铁木岚望向一个白头发医生开口：“南宫医生，我儿子情况究竟怎么样了？”

    “你们手术了五个多小时，输了几千毫升的血，连堪比黄金的红颜白药神州版都用上了。”

    “应该没啥大碍吧？”

    她口干舌燥，脸上有着担心。

    铁木岚就这么一个儿子，如果出现什么意外，估计老爷子和丈夫会活活掐死他。

    “夫人，金少爷没有生命危险，稍微住院几个月就能下床行走。”

    主治医生轻轻咳嗽了，声音轻缓安抚着铁木岚：“不过他的命根子受到了重创，几乎可以说是被比特犬扯断了。”

    “这扯断还不算什么，这些比特犬都是斗狗犬，还是参加过不少生死赛的狗。”

    “它们的牙齿非常毒。”

    他补充一句：“普通动物被它咬上一口，哪怕没咬死，伤口也会恶化而死。”

    “你说这些有什么用？”

    铁木岚暴躁起来：“我只问你，我儿子现在有没有大碍？”

    “夫人，少爷生命没有大碍，但现在有一个难题摆在面前。”

    主治医生眼皮直跳：“需要你和金先生来作出选择。”

    铁木岚喝出一声：“说！”

    “一个是把已经被污染的命根子驳接回去，让金少爷继续保持一个男人的威风。”

    主治医生没有再跟铁木岚兜圈子了，他语气艰难地挤出一句：“但它有一个潜在危险，就是金少爷哪天可能中毒或者得狂犬病。”

    “病发时间可能十年，可能一年，也可能一个星期。”

    “总之它是一个不定时炸弹，能确定的就是一定会发爆炸，但具体时间不知道。”

    “还有一个，就是切掉剩下部分进行深度清理，让金少爷不会受到污染。”

    他额头渗出汗水：“只是这样一来，金少爷以后再也不能人道了。”

    轰！听到这一句话，铁木岚整个人身躯僵直，大脑一片空白。

    她怎么都没想到，儿子会伤成这个样子。

    虽然不至于生死，但整个人生却到了艰难之际。

    要么狂犬病潜伏，要么不能人道，这哪个选择都是极其诛心的。

    铁木岚一把揪住主治医生怒道：“你们就不能清除毒素后再驳接吗？”

    “夫人，我们水平有限啊。”

    主治医生脸上没有太多畏惧和害怕，似乎习惯了大人物这种喊打喊杀的态度：“彻底清除毒素，也会杀死驳接物的机能，等于让金少爷驳接死物。”

    “但不彻底清除毒素，就始终存在狂犬病的风险。”

    “而要做到清除毒素又保证命根子机能，整个夏国估计都难于找到这样的医生。”

    “估计只有昔日击败血医门全部天骄的赤子神医才能解决。”

    “可惜的是，赤子神医功成名就之后就隐居山林了。”

    “我好几次想要去神州朝圣都没有机会。”

    他苦笑一声：“倒是一堆冒牌货出来出风头……”“那你的意思，那就是没有办法了？”

    铁木岚怒极而笑：“我儿子这辈子要么太监，要么随时崩盘了？”

    “还有一个法子！”

    主治医生呼出一口长气，贴近铁木岚挤出一句：“听说战家的战灭阳当年从屠龙殿出来的时候，偷偷带出了三枚价值连城的解毒针。”

    “它是专门给战将和战王级别的人使用。”

    “能够让中毒的人遏制毒素甚至达到自动清除态势。”

    “如果能拿到这样一枚解毒针，少爷估计还是有一丝希望的。”

    “不过要快，最多四十八小时，这命根子就要驳接上去了，不然就变成死物了。”

    “所以夫人要想金少爷平安没事的话，要尽快速度拿到解毒针一试。”

    主治医生把最后一个办法告诉了铁木岚，还提醒她时间非常宝贵。

    听到战灭阳手里有解毒针，铁木岚脸上微微松弛了一点。

    随后她声音一沉开口：“这解毒针，我会想法子拿到。”

    “但这四十八小时内，你务必稳住我儿子的伤势。”

    铁木岚喝出一句：“他如果不能人道了，我就会把你也变成太监。”

    主治医生嘴角牵动不已：“明白，明白，夫人放心，我一定竭尽全力。”

    “噔噔噔——”铁木岚没有再废话，看了看儿子后，就转身走入电梯离去。

    电梯下行中，她先是发出了好几个讯息，随后看着身边一个中年男子开口：“少爷这个意外是因为公孙倩发生的？”

    这是保护金向阳的金氏保镖头目。

    “没错。”

    中年男子忙低下头回应着铁木岚：“少爷拿着照片去找公孙倩，斥责她对夫人不敬，以及说服她捐出骨髓。”

    “可能少爷语气重了一点，公孙倩就勃然大怒，撒辣椒粉弄瞎狗眼让比特犬乱咬人。”

    “一共咬伤了七个人，伤势都非常严重。”

    “如不是我们及时赶赴过去，估计少爷他们都会命丧狗口。”

    他不着痕迹把责任推到公孙倩身上去。

    “还真是家门不幸。”

    铁木岚眸子迸射一股光芒：“看在母女情分上，我一再忍她，给她机会。”

    “她却不好好珍惜，还把我儿子弄成这个样子！”

    “我不能让她再自以为是了。”

    “听说她贷款开了一间小公司想要在夏国发展？”

    铁木岚对公孙倩失去了耐心：“很好，她要希望，我就让她慢慢绝望。”

    “不让她知道金家的獠牙锋利，是永远不知道天高地厚了……” 

