    

    伊莱克斯虽然是半神级别的强者，可神识破碎的太严重了，即使暂住在霍雨浩精神世界当中，神识仍旧在慢慢消散。

    大明二明知道，离开伊莱克斯霍雨浩很难成神。

    大明二明特意寻来了这病由生灵之金制作的噬灵刻刀，为的就是保住伊莱克斯最后的神识。

    没想到雪奇灵也跟着来到了星光拍卖场，还认出的生灵之金。

    现在的星罗城，雪奇灵铁了心要拍一件东西的话，没人能够可以和他竞拍。

    放眼斗罗大陆，除了这一柄噬灵刻刀以外，也只有星斗核心会诞生生灵之金了。

    为了霍雨浩，为了伊莱克斯，大明没办法自亲来到了星斗森林。

    “晦气，要不是看来你小子也是为了魂兽，虽然目光短浅，但出发点没错的话，我一定让你好看。”

    大明一心要隐蔽气息，帝天绝对发现不了。

    斗罗大陆最大的凶兽圈星斗核心对他来说如履平地。

    大明也不想和帝天结仇，并没有去生命之湖强抢生灵之金。

    深深看了生命之湖的方向一眼后，他转身出现在了远离生命之湖一个小小的池塘旁边上。

    池塘虽然小，却呈金色，灿烂辉煌，一眼看去，比生命之湖还要奇特。

    不过认真一看，便会发现，所谓的金色，只不过是一个个金色龟壳仅仅连接在一起而已。

    池塘还是普通的池塘。

    也只有大明才会处变不惊，要是换作别人，哪怕是雪奇灵见到这副场景也会大吃一惊。

    天哪，这些金色龟壳竟然是一个个活生生黄金玳瑁。

    黄金玳瑁和三眼金猊一样自身携带命运之力，虽然命运之力不如三眼金猊，可这么多黄金玳瑁聚集在一起，命运之力加在一起，恐怕已经快赶上三眼金猊了。

    雪奇灵看到的话如何不震惊。

    雪奇灵可以确信，除了星斗核心以外再也没有其他地方会诞生出现这么多带有命运之力的魂兽。

    无论是极北之地还是海洋都做不到。

    大明出现，顿时让所有黄金玳瑁警惕起来，全都做出战斗姿态，低吼着发出警告。

    然而，大明只是不屑的瞥了他们一眼，要不是命运之力的特殊性，这些除了防御力强一点之外的战五渣凭什么能够在星斗核心占据这一席之地。

    强大的魂力威压从大明体内传了出来，顿时压制得数百头黄金玳瑁动弹不得，一丝反抗能力没有。

    他一抬手，轻而易举的就将处在中心位置一头看似普通，直径只有两米左右的黄金玳瑁给抓了出来。

    “吐出来吧，这里的气息已经被我封锁了，帝天也感受不到。”大明这不废话，直接开门见山，声音很冷，要是这头黄金玳瑁不配合，他不介意把在雪奇灵那里受到的气释放在这头黄金玳瑁身上。

    他似乎高估了黄金玳瑁的血性。

    黄金玳瑁在认识到自己不是他的对手后，还没等他说完，就主动张口将一块碧绿色的金属吐了出来，掉在地上，发出“叮当”声。

    这块金属看上去不算很大，形状也不规则，上面似乎还隐隐有着齿印的痕迹。

    吐出生灵之金，黄金玳瑁的身体突然就开始暴涨了起来，眨眼间已经到直径五米左右了，匍匐在那里，金光湛然，十分神奇。

    黄金玳瑁高兴得快要跳起来，声音却充满了感叹，“总算是出来了，这个困扰了我数千年的恐怖家伙，要的话赶快拿走吧，千万不要给兽神知道看到，否则，我就死定了。”

    “算你识相。”大明冷一声，抓起生灵之金后又感叹，“要是那个极北天王也像你这么识趣就好了！”

    星光拍卖场！

    “噬灵刻刀，起拍价十万金魂币，每次加价不低于五千金魂币。各位贵宾可以开始竞拍了。”拍卖师面带微笑的说道。

    噬灵刻刀，敢拍的绝对不多，就在拍卖师都要放弃的时候，突然，一个听起来有些稚嫩的声音在台下响起，“十万金魂币。”

    一个牌子也突兀的举了起来。上面写着三百三十三的数字

    拍卖师愣了一下，这还是噬灵凶刀出现在星光拍卖场后第一次有人出价啊！在短暂的吃惊之后，她整个人都被惊喜充满了。

    要知道，百分之一的提成可就是一千金魂币啊！哪怕是挥霍着花，也足以花费个几年呢。她平时主持一场拍卖会能有几十到一百金魂币就很不错了。毕竟她还只是紫级拍卖师，能够拍出噬灵凶刀，说不定就能升到黑级，主持更高级别的拍卖呢。

    一时间，拍卖师因为过于惊喜，以至于忘了开口应声。

    “我出十万金魂币。”那个稍显稚嫩的声音再次响起。

    “啊！好，三百三十三号贵宾出十万金魂币。还有没有哪位贵宾再出价的？”拍卖师这才清醒过来，赶忙应声说道。

    而且，她心中立刻希望大增，有了第一个出价的，说不定就有第二个呢？哪怕是只加五千，她的收入也会增加五十金魂币呢。

    “二十万。”雪奇灵的声音响起，让拍卖师差点笑出来。

    原本雪奇灵还以为仗着噬灵刻刀的凶名，没人跟他抢的，没想到竟然有人出价。

    不过听到声音后雪奇灵就一点也不好奇了。

    虽然进入拍卖场，大家都戴了面具，可这个声音雪奇灵记得，正是之前释放六个十万年魂兽的史莱克学生霍雨浩。

    大明二明口中天选之人，将来必定成神的存在。

    当看到他释放六个十万年魂环的时候雪奇灵就知道他是大明二明口中的造神者了。

    身为极北之地的三天王，他对冰蚕一族和冰天雪女一族太了解了。

    六个十万年魂环，五个是通过冰蚕一族模拟魂技模拟出来的，其中一个却是真真实实的十万年魂环。

    那股十万年魂环的气息雪奇灵绝对不会弄错。

    何况他还找了雪帝确认过，确实来自冰天雪女一族。

    是他，雪奇灵就不奇怪了，有了大明二明天梦还有大明二明第一次说得他老师，认出生灵之金很正常。

    听到霍雨浩的声音，雪奇灵第一时间回价了。

    他知道霍雨浩，可霍雨浩并不知道他，在他话音刚落，一道精神探测就向他延伸了过来。

    在霍雨浩心中，这柄噬灵刻刀，他同样势在必得。

    然而雪奇灵一次加价十万却是他现在的能力无法承受的。

    霍雨浩现在只想知道是什么人和他竞拍，出手还如此阔错。

    “好胆，就你这点修为也敢窥探我们。”根本不用雪奇灵出手，言曦就已经出手，一声冷哼，宛如雷霆炸开，震的霍雨浩几人加上他们的带队老师王言连连后退。

    关键时候，饕餮斗罗挡在他们几人面前，怒气冲冲的看着言曦，“阁下身为超级斗罗对几个孩子出手，难道不觉得有失身份么？”

    “你还是问问，他为什么用魂技窥探我，要不是我不想生事，他现在自己死了。”言曦淡淡说道。

    “哼，我出五十万。”饕餮斗罗自知理亏，不在和言曦争辩，反而看向了台上的噬灵刻刀。

    一次性加价三十万。

    他就是故意在恶心雪奇灵，他就压根没想过拍下来，只是也不想让雪奇灵这么便宜就获得噬灵刻刀。

    “史莱克不愧为大学院，还欠着一个亿金魂币也如此大方，那我出一百万好了，我就看你敢不敢继续加价。”雪奇灵瞥了他一眼淡淡说道，饕餮斗罗不让他好受，他也不能让他好受是吧。

    他就不信饕餮斗罗昨天才以史莱克学院的名义输掉一亿金魂币，今天还敢大手大脚的花钱。

    果然如他想的一般，饕餮斗罗再也不敢加价了，史莱克学院还欠着雪奇灵一亿的欠条呢。

    一亿金魂币史莱克并不是拿不出来，只是短时间内突然筹齐，必定影响史莱克学院的正常运转。

    如果继续和雪奇灵较劲下去，得不偿失。

    这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛史莱克学院不但一次性牺牲四个内院弟子，还输了一个亿。

    饕餮斗罗早已经自责万分，现在哪怕让雪奇灵一个小辈鄙视，他也不想因为自己再让史莱克学院蒙受损失。

    霍雨浩心中虽然不舍噬灵刻刀，但现在饕餮斗罗都沉默了他也不敢继续加价，他可拿不出钱来来。

    “一百万金魂币，第一次。”拍卖师心里已经乐开了花

    “一百万金魂币，第二次。”

    “一百万万金魂币，第三次。成交！”

    “砰。”拍卖槌落下，也宣布着噬灵刻刀归雪奇灵所有。        

