
　　“我都已经来了，难道黑魔族的人还不打算现身吗？”

　　方岳站在天石山的脚下，他的声音颇为冷静的说道。

　　在方岳抵达这天石山的山脚的一刻，他的意念已然是和这片天地相通，融为一体，不过方岳并未主动道破黑魔族行迹而是佯装不知，等待着黑魔族的降临。

　　在未知的敌人面前暴露出自己所有的底牌是一种极为愚蠢的行为。

　　方岳的修为境界与自身战力的不匹配才是他身上最天然的保护伞。

　　方岳的高呼迎来的是一场狂风暴雨一般的箭矢。

　　无数的箭矢从天石山上犹如飞蝗一样向着方岳扑杀而来。

　　这是黑魔族送给方岳的第一份礼物，每一支箭矢都是颇为珍贵的阴阳境层次的法器，而且在箭矢的箭头上全部都已经刻印出了“刺穿”的铭文。

　　刺穿铭文，能够无视一切的物理防御直接刺入到被攻击者的肉身之中。

　　当然这种符文也有局限，最多只能够跨越一个大境界产生效果。

　　境界的差距越大，这刺穿铭文的效果也就越是薄弱！可是黑魔族相信，这刺穿铭文对方岳能够生效，只要有有一支箭矢能够刺穿方岳的皮肤，其中淬炼的剧烈毒素就能够直接送方岳归西。

　　这是黑魔族的阴谋。

　　不！这已经是一场阳谋。

　　方岳不得不来，而且他来了就不能退缩，身为镇守使的方岳必须要为这永丰镇中的每一位成员的生命负责。

　　若是这些永丰镇中被俘虏的战士因为方岳的怯懦而死，那么方岳就是整个永丰镇的罪人，从此之后再也没有担当镇守使这一重要位置的资格！而且方岳只要是来了就不能够退缩。

　　只要他退缩半步，黑魔族的屠刀就会落到永丰镇被俘虏战士的脖颈上面。

　　到时候人头滚滚，鲜血衡量，方岳一样要为这些被俘虏战士的死亡负责！所以说，方岳只有一条路，那就是硬着头皮往前走。

　　而在天石山上，黑魔族已经布置了天罗地网，只要方岳入瓮，纵然他有天大的神通，天大的本领也一样要将自己的小命永远的留在这里！这些就是黑魔族的算计，简单，粗暴，根本不怕方岳识破。

　　因为这是阳谋，本质上就是要让方岳陷入到生死两难的绝境之中。

　　“这次这个方岳有麻烦了！这黑魔族的背后定然有高人指点，这个局虽然不高明，但却是一个典型的杀局，图穷匕见，直戳方岳的要害所在！”

　　陈萍萍和蚊道人后方岳一步赶来，他们依旧是隐藏暗处。

　　这次两人的目标倒是相当的一致，那就是要联手保护方岳的生命安全，方岳绝对不能够有事。

　　不仅仅是因为他是人族的一位天才，更是因为他的手中还掌握着一个别样的文明源头。

　　最近，在永丰镇的试验中，方岳已经逐渐的展现出了这科技文明的魅力所在。

　　方岳的价值与身份已经不仅仅局限在一个区区永丰镇镇守使的位置上了，更为重要的是方岳是阴间人族文明的新火种，新希望！“我相信方岳他能够自己破解这个危局并且最后可以转危为安！”

　　蚊道人的立场依旧是相当的坚韧，他对方岳给予厚望。

　　“难、难、难！这次黑魔族可是花了血本了！他们连大圣境层次的强者都派出来压阵，并且这次黑魔族中派出的大圣境层次的强者可是一位站在了大圣境层次巅峰的存在，就算是人族想要击败他，都需要派遣出虚仙境级别的存在，这方岳方才阴阳境的层次，有什么能力可以对抗一位如此级别的存在！”

　　陈萍萍反问蚊道人。

　　她可以承认方岳的知识渊博，但是却并不看好方岳破局的能力。

　　这知识和实力完全是两码事，方岳在阴阳境的层次能够在正面的战斗中比肩普通的大圣就已经是很了不起了！“看着吧，这次黑魔族的人绝对不会这么轻易得逞的，且看看这方岳如何应对，我总感觉方岳化解这场危机应该是游刃有余，根本就无需你我两人出手！”

　　蚊道人并未将话说的太圆满。

　　他对方岳的信心源自于方岳本尊降临时创造的一幕又一幕的奇迹，虽然他不知道方岳的这道分身是否有与本尊同样的本事，但是因为曾见过方岳的本尊出手，所以蚊道人对方岳的分身更加看好。

　　“就这点本事吗？

　　所谓的黑魔族真的是让我很失望啊！”

　　方岳的脸上露出了一抹失望之色，他的袖袍轻轻抖动一下，所有的箭矢顷刻间方向调转向着黑魔族的方向奔去！嗖嗖嗖！一支支的箭矢倒卷而回，向着自己来时的方向奔去。

　　箭矢如雨，轰然如潮。

　　天石山大片的山石被直接崩碎，化成了大量的粉齑。

　　其中的矿石纷纷裸.露出来，五彩缤纷，各式各样，其中部分的矿产极为珍惜，甚至引得一些黑魔族的族人不由得为之侧目。

　　掩身在一块块嶙峋奇石背后的黑魔族的战士也露出了他们的身影，数百黑魔族手持弓箭，背负刀枪，严阵以待，杀气腾腾！方岳以一敌百浑然不惧，甚至他的眼中似乎根本就没有这些普通的黑魔族战士的身影。

　　“你们可知，我为何要夺取这天石山！”

　　方岳轻笑一声，并未给出答案。

　　方岳的话音落下，无论是顾秋云还是那背负黑翼的黑魔族尽皆是微微蹙眉，他们的心中咯噔一声，一股不祥的预感冉冉升起！“我感觉这方岳坏的流油，虽然不太愿意承认，但是我的直觉告诉我这次黑魔族在天石山围攻方岳很可能是一次错误的抉择！”

　　陈萍萍开口，她的面色冷静，神色如水。

　　“我也和你有相同的直觉！这些黑魔族很可能被方岳给阴了！”

　　蚊道人也有了相同的感受了觉悟。

　　两人和方岳接触了这么长的时间已经对方岳有了部分的认知。

　　这个方岳最擅长的不是武力而是各种各样乱七八糟的手段，上次，方岳就从地煞世界中召唤出了一群地煞生灵将黑魔族打了一个措手不及。

　　这次方岳的肚子里到底是被憋着什么样的坏水，两人谁都拿捏不准！“你们可知道这天石山的来历吗？”

　　方岳忽然不再着急，而是慢慢悠悠的抛出了一个没人关系的问题，当起了教书先生。

　　许久，没有人配合方岳，更是没人回答他的问题，当然，这并非是黑魔族的人不想配合，而是他们作为以武为尊的黑魔族，根本没有人会有这个时间搞什么历史与学术的研究啊！“哦哦哦，估计你们没人知道这天石山的来历，而且你们对于这天石山也没啥兴趣！既然如此，那我就不绕弯子，直接说了！这天石山相传，乃是一块从天而降的陨石坠落演变而成！”

　　“天石山本身就是一块巨大的陨石，而这陨石的来历则是诡异莫名，在八千年前，曾有人在天山上建立了一个门派，名为玄磁门，曾经兴旺一时，但是在五千年间忽然间烟消云散。

　　从此之后，这天石山上便仿佛是遭遇了诅咒一样，寸草不生，佳木不长，仅仅出产各种矿石，但却再也见不到生灵的影子。

　　千年前，这天石山落入到黑魔族手中，黑魔族曾经派遣一支圣人境强者作为领队的探查小队，想要研究这天石山中蕴藏的秘密，半年之后，这支小队采集了各种珍稀的矿石，返回到黑魔族中，但是在随后的三十六天的时间里，所有小队的成员尽皆蹊跷死亡，死状凄惨！”23sk.Com

　　方岳娓娓道来，不徐不缓。

　　而他的每一个文字却仿佛是魔音一般，缭绕在在场所有人的耳中。

　　天空中，背负黑色肉翼的黑魔族的身体微微有些颤抖，他的拳头不由自主的紧紧握起，显然，方岳所说的这些字字不虚，甚至他作为黑魔族的大圣境强者也曾经是有所耳闻。

　　毕竟，那采矿小队的事情距离现在实在是太近了，那个时候，他初入大圣境的层次，亲眼目睹了一位教主境巅峰层次的采矿小队的成员在他的眼前肉身崩溃陨落的场景。

　　“我知道，各位对于当年发生的事情都列为禁忌，尽量可能的避而不谈，但是不谈论，不等于是没有发生过！这天石山颇为诡异，在玄磁门莫名的消失前始终都是草木繁盛，人杰地灵之地，其中的阴气浓度远超其他地方，乃是一处修行圣地！但是玄磁门消失之后，这天石山便是成为了一座枯寂的矿山，如蒙诅咒，大家难道就不好奇，这其中究竟发生了什么吗？”

　　方岳的笑容颇为诡异，他的嘴角掀起了一个冰冷的弧度。

　　黑魔族的众人心中略微惊慌，虽然他们不知道这方岳到底要做些什么，但是内心深处总会翻涌起一股不好的预感。

　　呜呜~一股黑色的风忽然间卷动而起。

　　大地微颤，仿佛仿佛是一头史前巨兽正在缓缓复苏。

　　“这是什么？”

　　一个黑魔族的战士低下了头，他看到自己的脚下一股浓郁的白色烟气正在缓缓升腾起来。

　　“当年玄磁门是怎么消失的，你们黑魔族的心里难道就没点数吗？”

　　方岳的笑容中透出了一股彻骨的寒意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百九十七章 神秘诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 