
    赵海见到叶秋和秦莲，就不等他们先开口，自己带人走过来笑着说道：“叶老板，还有秦院长，恭喜你们青山生物科技找到个好地方啊。”

    伸手不打笑脸人，之前是闹过一点不愉快，但是实际上都是孙义犯的事情。

    叶秋和秦莲也犯不着跟赵海过不去。

    秦莲微微一笑说道：“我现在不是青山农科院的院长了。”

    赵海拍了拍自己的头，笑道：“你看我都忘记了，现在应该称呼秦老板了是吧。”

    秦莲摇了摇头：“我不是什么老板，叶秋才是我们的老板。”

    赵海忙跟叶秋打招呼：“叶老板，恭喜你们了。”

    叶秋淡然道：“多谢赵局今天来捧场。”赵海看着叶秋那淡然的神色，心里面就更加肯定叶秋来历非凡了，不然普通人见到他这种人不说怕，但是肯定会有点不自在的，忙说道：“青山生物科技的成立，也是我们天广市的幸事，以后天广市的食品

    就要靠着你们带领发展了，希望贵公司能够多多出一些好品质的蔬菜水果。”

    叶秋意外地看了赵海一眼，没想到他还挺客气的，本来他算是挖人了，对方不跟自己发脾气就算好了，没想到还要祝贺他。

    “多谢赵局的关心了，我们青山生物科技必定遵从您的指导。”

    叶秋一笑道。

    赵海看叶秋没有记恨上次的事情，心里一喜，就跟叶秋热络地聊了起来，并且适当的表示对秦莲离去的可惜，不过对于民营企业这种发展也是肯定的。

    周围的那些人看到赵海跟叶秋、秦莲聊得那么火热，都是有点懵逼了。

    那些准备留下来的人，懵逼之后就相当兴奋了，有了这一层关系，青山生物科技以后发展肯定相当顺利。

    而那些准备离开的人就更后悔了，不过现在已经没他们事了。

    叶秋在这边带着赵海说了一下研究院的事情，然后到了午饭的时候就请他去村委吃饭。

    赵海想了想还是说道：“不了，这影响不太好。”

    秦莲在一旁笑道：“赵局，不吃这顿饭你肯定会后悔的，渔山村的水果蔬菜味道都相当好，而且都是纯天然没有任何化肥的绿色食品，在城里面可很难吃到。”

    做这一块以后肯定要跟赵海打交道的，秦莲就想着拉近一下大家的关系。

    赵海听秦莲这么说就心动了，然后跟着人去村委那边。

    这个点正好是午饭时间。

    一群人回到村委那边，就看到一个女人围着围裙，从叶秋房间里面走出来，边走边咳嗽，脸上还有着黝黑的污渍。

    “咳咳。”

    许欣端着菜从里面走出来，看到徐秀英回来了招呼了一声：“秀英姐回来啦，吃饭去吧，我都做好了。”

    说完扬了扬手里面的两盘菜，都焦黑一片了，惨不忍睹。

    赵海闻言看过去，然后嘴角一抽。

    那黑乎乎的是菜？

    等等不会是吃这个吧？

    他都有点怀疑是不是秦莲公报私仇了，这吃下去绝对是要命的啊。

    “咳咳，许欣先不忙。”

    徐秀英看着许欣手上的菜，眼角一抽，咳嗽了几声示意还有人在。

    许欣这才反应过来，啊了一声，脸上一红跑进屋子里面去，出来就说道：“哈哈，我这是做好了准备给猪吃的，你们别误会啊。”

    赵海：……

    这给猪吃都不要吃吧？

    叶秋咳嗽了一声：“许厂长，有人客人在呢，我来准备饭菜吧。”

    许欣见到叶秋，眼前一亮：“叶秋，你总算回来了，对准备饭菜，赶紧的！”

    说完就把叶秋拉了过来，拖进了厨房里面。

    赵海吃惊道：“让叶老板做菜？”

    徐秀英看着叶秋被拖走，只好自己招呼赵海，闻言笑道：“赵局，叶秋的厨艺好着呢。”

    赵海看徐秀英把话说的那么满，也有几分期待，跟着秦莲和徐秀英去了会议室那边等着。

    而厨房那边，许欣已经在折腾着叶秋了。

    这犊子好几天没回来，她的嘴巴里面都快淡出鸟来了，赶紧让他坐了一盘垫垫肚子。

    叶秋做了一盘，发现没了，哭笑不得道：“许欣，我发现你去猪还能吃呢，这么一会一盘菜就没了。”

    许欣眼睛一瞪：“你说谁是猪呢？”

    叶秋手上的动作飞快，炒好了一盘菜然后说道：“说你呢。”

    没想到许欣眼睛一笑，伸着小手就把那盘菜拖了过来：“你说是就是，我就当回小猪怎么了？”

    说完就低头一阵狂吃。

    还要不要脸？

    叶秋脸上一抽，只好重新动手。

    吃午饭的时候，赵海尝到了叶秋的手艺，当然是赞不绝口了，差点都没把自己的舌头吞下去。

    徐秀英和许欣好久没尝到叶秋的手艺，两女都是不顾形象的狂吃。

    只有秦莲还好一点，不过面前也堆满了各种残渣。

    几个人吃过午饭就在会议室休息，赵海感叹道：“叶老板，你的手艺真的不错啊，我去尝过五星级酒店的饭菜，感觉味道都没你的好。”

    叶秋谦虚道：“过奖了。”

    赵海说道：“不过有那么一次，白云大酒店上一次宴会的时候，那次饭菜的味道也让人口齿留香，流连忘返。”

    叶秋笑了笑，如果没猜错的话还是自己动手那一次，不过他也没说出来。

    正在两个人聊天的时候，突然许欣说道：“叶秋，你看看这不是在说白云大酒店吗？天上人间说要跟白云大酒店比试！”

    叶秋一愣：“怎么回事？”

    许欣把手机递过来，其他人都好奇的把头探过去，看到上面的内容后脸色都是一变。

    那是一条“天广市天上人间大酒店”发布的微博。

    内容如下：“本酒店将于近日推出几道药膳新品，药效味道均是上乘，实为调理身体的必备首选。”

    这条微博本身没什么问题，但是有一群微博账号在下面发布留言。

    “真的吗？不是白云大酒店的才是首选吗？”

    “我觉得还是白云大酒店的好。”

    一面倒居然全都是这种评论，而且很快就突破了500的留言，登上了本地热度榜。而就在这条微博登上热度榜的时候，就有大v开始发言了，而且还不是一般的大v。
