    酒足饭饱，一众学生们坐在店门口纳凉的长凳上还不舍得走，纷纷朝徐月兄妹三人投来羡慕的眼光。

    “原来你们在家里过得都是这样神仙的日子，可真真是羡煞我了！”伯亚拍着徐大郎的肩膀感慨道。

    难得少年没有一巴掌将他挥开，而是摇头答道：“家里集市今天才开放，我们以前也没这样。”

    可即便如此，也足够让伯亚众人羡慕的了。

    “这面汤, 实实在在是美味，就是贵了些，不然我日日都叫我家随从过来给我卖回去吃。”伯亚一本正经的算着路程，“左右来回快马不过半个多时辰，哦对了，进你们徐家庄还得先沐浴，怕是耽搁下来得一个时辰了。”

    “但这也没关系, 且先将面单独留出，一碗汤一碗面, 拿到书院我再热来吃，也是好吃的。”

    徐月在旁蹭着姊姊喝不完的麦酒，一边听一边在心里盘算着，要不要在集市上增加一个外卖服务。

    不过也就想想而已，这附近真正能消费得起二十钱一碗面的还是少数。

    这些人，想吃了可以自己骑马或者坐车来，反正他们也不嫌麻烦。

    子瑜手里拿着喝空的玻璃瓶子，售货员过来收瓶子，他还有点依依不舍，试探着开口问道：

    “这样一个琉璃瓶，多少钱？”

    这些都是玻璃厂出来的残次品，没有真正的玻璃那么光滑透亮，还有点磕疤，但也形成了它独特的美。

    用它来喝麦酒，着实是相当奢侈了。

    平日里一斗酒三十钱, 有十二斤，徐家庄的一瓶玻璃麦酒怕是两斤都没有, 却收二十钱，看的就是这瓶子。

    售货员摇摇头，一脸惊恐的说：“这不卖的，就是用来喝酒的用具，主家说这种残品不能卖，私下要是卖了，损害了徐家名誉，要被送到矿上做五年苦工的！”

    子瑜傻眼，残次品？你跟我说这是残次品？

    售货员小心翼翼的把他手中捏着的玻璃瓶掰出来，笑了笑，收进篮子里，转身回去。

    子瑜表示，麻了、麻了，真的被徐家豪麻！

    不过，他也想去见识见识，非残次的瓶子到底什么模样。

    “走吧，咱们再去那些铺子里逛逛。”子瑜主动招呼众人，迫不及待了。

    徐月无奈扶额，这客房又开不了了。

    不过想着这些人手里捏着的筹子, 徐月又来了精神。

    于是, 兄妹三人又领着同学们往其他店铺走去。

    这时, 时间已是上午十点左右，已经有人陆陆续续过来了。

    大家集体从澡堂走出，往集市这边走来，因为远远看到了之前蹲面馆门前的徐月等学生，人们到了集市第一步，就是先去搞碗面，而后又买一瓶酒，然后跟着他们学生的脚步，去这些店铺看货品。

    可以说，后来的人都在复刻徐月这批前人的脚步。

    一时间，面馆和浆水铺的生意火爆不已。

    而售卖徐家特产的这些店铺都还没来得及开张。

    但店员们也不急，好东西自然不愁卖。

    徐月众人先到了成衣店，各式各样的成衣都挂在墙上，一眼就能看清服制。

    这里的衣裳样式一直有些奇怪的，伯亚等人都这么觉得。

    多是上衣下裤，偶尔见一次上杉下裙，而且衣裳的样式特别怪，板板正正的，左右都缝了大口袋。

    裤子也是，缝线出破开一个口子，探进去就是袋子，很深，子瑜比划了一下，都快能放下一块竹简了。

    他们转了一圈，没发现整匹的布，似乎全是成衣，而且还做成了不同的码。

    谷瘼

    说是什么嘶、什么蒙、什么勾马。

    直到徐家兄妹画出SML这种符号来，众人这才恍然大悟，原来是这样的标记。

    让人惊讶的是，店员拿起来的尺码他们都能穿，不过总是要富余一些。

    但不难看出，布料扎实且紧密，比一般市面上的更好。

    料子也有多种，有麻布、丝帛、绢布，还有一种，和他们先前擦澡用的一样，徐家兄妹说这叫羊绒布，冬日穿很暖和。

    还有一种用羊毛做的毡鞋、毡鞋垫、毡帽、毛毡坐垫、毛毯等，都是很适合冬天的保暖物品。

    样式做得也有种说不出的简洁大方，似乎什么人穿戴都不会太难看，也不会特别好看。

    当然，不排除有人本身就美，穿了这些只会更美。

    作成衣的多是麻布，而丝帛和绢布，都成匹的摆放在柜台上。

    店员见他们一直在看羊绒布，主动介绍价格：“各位客人，我们这里的布分零售价和批发价，羊绒布一匹的零售价是二千钱。”

    二千钱众人有概念，但三千钱一匹布他们就有点抓瞎，看向身边随从，随从们便小声道：

    “同一匹上等绢布差不多，不过这里的尺寸似乎要大些。”

    店员立马补充：“是的，我们这里的尺寸是要比市面上的大，宽幅有三尺。”

    随从不敢摸这么贵重的面料，但用眼睛凑近了看他还是敢的，仔细看就知道这羊绒很细腻，还染了淡淡的橘色，做成衣裳穿在身上肯定很暖和。

    如果这么说的话，这就可以和皮袄价值相当了，三千钱这么大一匹，真不贵。

    不但不贵，还有点便宜过头。

    买家觉得便宜，身为卖家的徐月心里却又是另外一個算法。

    今年春天庄上纺织厂里又进了一批羊毛，自从知道她们收羊毛之后，周边养羊的人家都把羊毛拿过来卖。

    市场大了，羊毛均价就降到了一个钱两斤，这一匹羊绒零售价三千钱，她们能赚近一半。

    当然，身为卖家，这个事她是不会说的。

    羊绒布就已经让人感觉便宜了，接下来学生们又问了绢布、丝帛的价格，更是便宜得让他们瞠目结舌。

    尺寸比市面大的绢布、丝帛，售价居然和市面上的上等品价格一样！

    这还没完，麻布的价格，才是便宜得令人发指。

    “成衣一套只要50钱，批发价还能便宜，一下子拿一万件的话，40钱一套。”店员微笑着说道。

    “这么厚实的料子，市面上怎么也要四五百钱一套，你们这是不要钱的？”

    看到伯亚众人脸上震惊的神情，店员心里既自豪，又心酸。

    要不是主家卖的麻衣这么便宜，她们现在恐怕连一套完整衣裳都穿不上。

    就更不要想什么羊绒衫、羊绒裤、麻布鞋了。

    夫人说，之所以做出这么便宜，几乎不赚钱的麻布，就是为了能够让天下贫苦百姓都能穿上衣裳。

    因为对于广大贫苦百姓来说，能下地的麻布最实用。

    每每想到这，她就恨不得更加卖力为主家干活，报答这份她一辈子都报答不完的恩情。

    并且，这样的恩情天下贫苦百姓都应该要知道，所以她们又在每一件衣服里，绣上了代表主家的“徐”字。

    这样一来，以后能够穿到徐家衣的百姓们就会知道，是谁给了他们衣裳穿。

