    一片狼藉、血污遍地的狭窄客厅内。

    陈宇，和丁蓉蓉，看着那沾染血迹、却依旧难掩曼妙的硅胶娃娃，精神都受到了冲击。

    “尸…尸体里为什么会有这种东西……”女孩震惊。

    陈宇：“……可能是这个尸体不正经吧。”

    女孩：“？？？”

    “身为男人，生前随身携带个硅胶娃娃，是很正常的。”陈宇道。

    “……你确定？”

    陈宇没有再回答，专心搜集。

    很快，便从男人尸体里找出不少东西。

    一个硅胶娃娃。

    两颗新的破片手雷。

    一个赛车方向盘。

    除此之外，还有一些男人自己的携带物：六发霰弹枪的子弹、一柄有缺口的钢制匕首、三块军用饼干、半包土质香烟、以及六十块钱。

    由此证明，陈宇一开始的判断没错。

    越“大型”的生物，杀死后“爆”出的物品价值越高。

    单单两枚高爆破片手雷，就是陈宇在弹药贩子的摊位中，永远也看不到的东西……

    小心翼翼收好两枚手雷，陈宇压抑兴奋。

    两颗手雷，能做好多“事情”了……

    “他算得上赏金猎人吗？”女孩凑到陈宇身旁，蹲下身问。

    陈宇：“算是。”

    女孩舔嘴唇：“所以我们干掉了一个赏金猎人。”

    “主要是他也疏忽了，没想到我们会有两把枪。”站起身，陈宇抓住尸体的双臂，向卫生间拖去。

    “你干什么？”女孩一愣。

    “把这死人放进去。”

    “扔掉啊！死人有什么用？！”女孩诧异。

    “死人，有时候比活人有用。”

    将尸体拖进卫生间，陈宇关上门，略有气喘的双手叉腰：“现在，我们其实应该离开这，找个地方躲起来。但‘杀戮夜’快来了，相比之下，还是家里更安全一点。”

    “所以呢？”女孩问。

    “所以你应该收拾一下，我们还得住这。”陈宇环指地上的血迹：“顺便把你那条尿脏的裤子洗干净。”

    丁蓉蓉脸颊顿红，认真道：“我是为了示敌以弱，故意尿裤子的。”

    “快点收拾。”陈宇拿起一件抹布，擦了擦手上的血，走回自己的房间：“我还要干点别的事，然后睡一觉。晚上我守夜。等熬过‘杀戮夜’，一切就都不一样了。”

    “熬过‘杀戮夜’……”女孩迟疑片刻，试探道：“怎么不一样了？”

    “咚！”

    陈宇没回答，而是径直返回卧室，关上了门……

    ……

    时间。

    犹如夏季池塘内的浮尸，总是腐烂的异常迅速。

    转眼间，天色就黑了下来……

    在一片蟑螂尸屑遍布的房间内，陈宇侧躺在床上。

    他迷迷糊糊的苏醒，睁开双目，呆愣许久，猛起身，走出卧室外，一眼就看到了蹲在客厅餐桌下方的丁蓉蓉。

    “……几点了。”捏了捏干痛的喉咙，陈宇皱眉问。

    “快晚上十点了。”丁蓉蓉双手抱住霰弹枪，表情严肃。

    陈宇：“怎么不叫我起来守夜。”

    女孩：“想让你多睡会儿。”

    “呼……”

    深深吸了一口气，陈宇走到餐桌前，拿起一瓶饮料，喝了半瓶。然后夺过丁蓉蓉抱着的霰弹枪，挥挥手：“回屋睡觉吧，下半夜我守。”

    “要不要吃糖。”从餐桌底下钻出，丁蓉蓉递出一颗大白兔奶糖：“这种糖很好吃。”

    “赶紧回屋睡觉。”陈宇不耐烦：“明天‘杀戮夜’就来了。得保持体力。”

    “好吧。”揣回奶糖，丁蓉蓉双手插兜，朝着自己的卧室走去。

    陈宇：“……你怎么不穿裤子。”

    女孩回头：“我裤子不是尿湿了吗？还没晾干。”

    “你他妈不会换一条？！”

    “天黑了，要睡觉了。换完了也得脱。”

    “……滚滚滚。”陈宇烦躁挥摆手。

    丁蓉蓉耸耸肩，走进卧室，刚准备转身关门，发现陈宇竟然也跟进来了。

    女孩：“？”

    陈宇：“我在你这屋守夜。”

    “为什么？”

    “靶场的人，有可能半夜从你房间的窗户外进来。”

    “哦……”女孩半信半疑的点点头，爬上床，攥紧被褥内，道：“是不是除了我，你也没什么值得守护的。”

    陈宇：“……”

    “你这算表白吗？”女孩问。

    陈宇盘腿坐在地上，面无表情：“你今天很兴奋？”

    “是啊。”丁蓉蓉双眼发亮：“今天我亲手杀了一个赏金猎人。我一直都在想这件事情。”

    陈宇：“……”

    女孩：“我关键时刻，实在太有手段了。”

    陈宇：“……”

    女孩：“我睡不着。要不然咱俩聊聊天啊？”

    陈宇：“……”

    女孩：“大侄，你说我以后有没有机会，能成一位女性赏金猎人？”

    陈宇：“……”

    女孩：“你说话啊？”

    陈宇：“……”

    女孩：“有个问题想问你，你对那个男人不就开了一枪吗？怎么尸体跟爆炸了似的。弄得满地都是，我收拾了一下午。”

    陈宇：“……”

    女孩：“再问一个问题，你下午的时候，在房间里‘叮叮当当’砸什么呢？”

    陈宇：“……”

    见陈宇始终不吭声，丁蓉蓉感到无趣，也闭上嘴巴，躺在床上准备入睡。

    但这两天发生的事情实在太离奇，令她一闭上眼睛，就忍不住胡思乱想，翻来不去，无论如何也睡不着。

    “……大侄儿，咱们还是聊聊天吧。我睡不着。”

    陈宇：“……”

    女孩：“你身上到底发生什么事了？为什么就不能告诉我呢？”

    陈宇：“……”

    女孩：“我感觉，我以后的人生好像不一样了。也不知是因为你的变化，还是我今天杀了人。”

    陈宇：“……”

    女孩转头，看向陈宇：“大侄，你说明天杀戮夜，咱俩会死吗？”

    女孩：“如果一定会死的话，我希望和你同归于尽。”

    女孩：“……嗯，我的意思是，和你一起死。”

    女孩：“那把手枪以后就给我了吗？我感觉我和它有缘。”

    女孩：“你确定不尝一尝那个奶糖吗？”

    女孩：“大侄，你……”

    “咔嚓。”

    陈宇拉动枪栓，调转枪口，瞄准丁蓉蓉的额头。

    女孩彻底闭上了嘴巴。

    ……

