    赵错的所作所为被在场众人看在眼中，众官员面露难色，而那些神色麻木的灾民们脸上终于出现了情绪波动。

    不过他们脸上出现的并不是什么大喜过望。

    而是惴惴不安地看着明显意见不一的官老爷们。

    “赵钦差……”

    一名本地官员犹豫着走了出来。

    “若是如您命令的这般施粥的话，不出十日广平府的粮仓就要空了，您可能在这时限内弄来粮食？”

    “可。”

    赵错毫不犹豫地说道。

    “本官自会从当地粮商手中买米应急，然后从江南江北两府调粮，同时我也会向太后上折子说明情况，请娘娘举国朝之力救援广平府，诸位放心就是。”

    “江南江北虽说是鱼米富庶之地，但这粮又岂是这么好要来的？大人可是有十足把握？”

    一个年轻的官员走了出来。

    “哈！”

    赵错哂笑一声，拧开酒壶的盖子轻抿了一口，此情此景不吹牛就不合适了。

    “本官既然来了这广平府，那就不许再有一个百姓受灾，今天就算是真龙来了我也要拔剑斩下它的头颅以其血沐浴！”

    他话语落下之后灞江之水忽然激荡了起来！一股如芒在背的压迫感笼罩在众人心头，只见一个庞大的阴影逐渐在汹涌的浪涛中显出那狰狞身形。

