    　　白玉打算离开。

    　　男人心一急，冲她喊道：“五十万行吗！”

    　　白玉回头看他：“不是什么正当的事，你想好了吗？”

    　　男人干笑了一声：“命都快没了，哪管得了那么多。”

    　　白玉折返，回到他面前。

    　　她取下发簪，同他道：“伸手。”

    　　男人疑惑的摊开手心。

    　　还没问上一句，白玉就用发簪尖锐的那一头，刺破他的指腹。

    　　鲜红的血珠刚刚从皮肉渗出，就被木簪吸了进去。

    　　“好了。”白玉收好木簪。

    　　男人指腹的伤口，自动愈合。

    　　他有些害怕：“这是？”

    　　白玉道：“别担心，只是为了防止你变卦，提前签了一个契约。”

    　　男人或许是头一次看见这种协议。

    　　他试探问道：“如果我变卦了会怎么样？”

    　　白玉反问他：“聊斋听过吗？”

    　　男人点头。

    　　白玉没有明说，只道：“那些违背恶灵的人，都没有好下场，所以你最好是个诚信的人。”

    　　男人不知是想到什么，脸上已经开始露出后悔的表情。

    　　白玉笑了一下：“放心，我不会让你去做什么违法乱纪的事，我只是要你冒充我舅舅，去帮我盯一个人，把他做了什么，说了什么，好好记下来。”

    　　男人心里没底：“你要盯谁啊？”

    　　白玉说：“东耀集团的俞德志，我会想办法让你成为他的司机，刚开始，他或许不会信任你，你得想办法获得他的信任，等一切步入正轨，那个时候我需要你去套他的话，关于十八年前他杀人的事，想办法记录下来，最好是视频，如果不好办，音频也可以。”

    　　男人刚听了一半，就开始摆手拒绝：“不……不行不行，算了，钱我另外想办法，你这个……我要是被抓到……”

    　　白玉静静的看着他：“我给过你机会让你考虑，是你自己急着答应，如今契约签了，你也知道了我的秘密，你觉得我可能放过你吗？”

    　　此时的白玉，哪怕就站在阳光下，可她那白皙的面容，冷若冰霜的黑眸，就像是画里走出来的人一样。

    　　没有生机，死气沉沉。

    　　男人看着她的眼睛，越看越心慌。

    　　他一个大男人，甚至失去同白玉动手的勇气。

    　　他抿了抿嘴，微微后退两步，转身就跑。

    　　白玉没有追，就站在原地，看着男人头也不回的跑了。

    　　一秒，两秒……一分钟后。

    　　急促慌乱的脚步声，从白玉身后传来。

    　　白玉回头看他，冷冷道：“你跑不掉的，再继续下去也是浪费时间。”

    　　男人僵在原地，他不信邪，又扭头跑走。

    　　还是同之前一样，就跟迷路似的，跑了几步，又跑了回来。

    　　男人想跑进医院。

    　　可他的面前，突然多出一道无形的墙来，将他挡住门外。

    　　他撞不破，大声呼救，那偶尔路过的行人，也发现不了他。

    　　男人绝望的瘫坐在地。

    　　白玉走过去，低头看他：“凌晨十二点，在这里等我，我把钱给你送来。”

    　　男人捂住脸，害怕道：“你究竟是谁……”

    　　白玉拿出手机，将十八年前的那则新闻打开，放大图片，送至男人眼前。

    　　“你看完就知道了。”

    　　男人哆嗦着接过手机，一字一句的看了起来。

    　　等他看完，把手机递还给白玉的时候，几乎没敢抬头看她。

    　　“我……我知道了，你想报仇……是吧？”男人咽了咽口水，“我看过不少这样的小说，你别害我……我可以帮你。”

    　　白玉收好手机，笑道：“那就谢谢舅舅了。”

    　　她将男人从地上扶起。

    　　男人两脚发软，撑着医院门口的石狮子，才勉强站住了脚。

    　　白玉询问男人的一些个人信息。

    　　得知男人名叫石大纲，今年五十四岁，十六岁跟人学开车，国内东奔西跑，有多年的驾驶经验。

    　　白玉跟他交代了一些注意事项后，就先离开了。

    　　她要去帮男人弄到那五十万。

    　　这对于已经不属于凡间的白玉来说，还是有些困难。

    　　她虽是渡魂娘子，但也没有点石成金的本事。

    　　白玉左思右想，还是用了老办法。

    　　她让阿红阿绿给她送了不少灵烟上来。

    　　等到天黑之后，白玉让他俩，带着灵烟，跟她往公墓走了一趟。

    　　夜晚的公墓，最是热闹的时候。

    　　那些还没前往阴司报道的游魂，就在此处，过着他们悠闲地生活。

    　　白玉刚踏入公墓范围，就有敏锐的游魂感应到了。

    　　他们嘀嘀咕咕：“好像是阴司的大人来了？”

    　　远远的，那些游魂朝着白玉张望。

    　　这些游魂同恶灵不同，俗称阴司良民，本身在阴司那边，都是有备案的，平日里也不惹事，倒也不怕白玉。

    　　有不少游魂，还在冲白玉挥手打招呼。

    　　白玉瞬移，去到一群游魂面前：“晚上好。”

    　　游魂笑嘻嘻道：“渡魂娘子怎么到我们这来了？”

    　　白玉发丝间的木簪，在游魂的眼中，不停的闪烁着光芒。

    　　识货的，一眼就瞧出了白玉的身份。

    　　白玉抬手，冲阿红阿绿轻轻一挥。

    　　两人会意，点了点头，将肩上扛着的两袋子灵烟，全都倒了出来。

    　　灵烟一出布袋，整个公墓都飘着一股淡淡的香味。

    　　可把那些游魂给看饿了。

    　　但也没人敢抢，抹了一把嘴角边的口水，忍住馋意问道：“娘子啊，您这是什么意思？”

    　　白玉抿唇笑道：“是这样的，我暂时离职来阳间办事，大家也都做过活人，知道阴司最缺的是死气灵力，阳间缺的是钱，所以今天我想跟大家做笔交易，这些灵烟你们可以拿走，但是，得把你们的陪葬品拿来换。”

    　　有的游魂一听，立马飞奔回了骨灰盒，开始清点陪葬品去了。

    　　还有些没有陪葬品的，也没气馁，跟着飞来飞去，凑个热闹。

    　　看着那些兴奋的游魂，阿红很担心：“娘子，也不知道这些人的嘴严不严实，私换灵烟这事儿要是被查到了，对娘子可能不利啊……”

    　　白玉笑了笑：“放心，我早有准备，这些灵烟都被我施过咒术，只要他们抽了，今晚的事，他们半个字也说不出口。 ”

    　　阿红松了口气：“倒是我多虑了。”

    　　阿绿打趣道：“阿红，你都能想到，娘子怎么可能想不到，你呀，就是太操心了。”

    　　阿红点头：“娘子虽年少，考虑事情倒是比我们更周道。”

    　　“不说这些了，”白玉打断他俩的吹捧，“我让你们打听的事，如何了？”

    　　阿绿皱着眉道：“我们从阴司出来的时候，阴曹大帝与判官大人还在殿中。”

    　　白玉惊讶：“没出来过？”

    　　阿红摇头：“没有。”

    　　白玉意识到，这次的事，可能真的非同小可。

    　　想来她真的要如那阴差说的一样，提前想好应对之策才行。

    　　很快，那些游魂捧着自己的陪葬品回到白玉跟前。

    　　阿红阿绿，一个负责估算陪葬品的价格，一个负责交换灵烟。

    　　在他俩默契的配合之下，很快就凑足了价值五十万的金银首饰。

    　　五十万其实也不多，灵烟还剩了大半。

    　　有些没换到灵烟的游魂眼巴巴的望着，那模样，很是可怜。

    　　白玉假装犹豫了一下，还是让阿红阿绿把灵烟，每个游魂分了一根。

    　　白玉倒不是心软。

    　　她只是想要所有游魂，都能闭嘴。

    　　分发完灵烟之后，白玉带着阿红阿绿离去。

    　　三人回了医院门口。

    　　石大刚在那里踌躇不安的等着。

    　　他看到白玉带着两个漂浮在空中的纸人，从远处而来，吓得两眼一翻，似乎要当场晕倒在地。

    　　可当阿绿把布袋子放在他眼前，拉开袋口给他一看。

    　　男人瞬间满血复活。

    　　头不晕了，眼也不花了。

    　　看向两个纸人的眼神虽然还是恐惧，但脸上，也有十分明显的笑意。

    　　毕竟白玉说过，这钱不用他还。

    　　至于他爸爸的手术费究竟是不是还差五十万，除了石大刚，没人知道。

    　　白玉也没多问。

    　　只要这男人开了价，比他什么都不说的要好。

    　　毕竟签下契约这事儿，若是强制签的可不行，必须得双方都同意。

    　　石大刚有私心，这也是白玉盯上他的原因。

    　　看着石大刚欢喜的扛着袋子离开的背影。

    　　阿红问道：“娘子，他没往医院去，你说他是不是找当铺换钱去了？”

    　　白玉道：“你跟阿绿去看一看。”

    　　“是。”

    　　两纸人离去，没过一会儿，就回来了。

    　　阿绿气愤道：“娘子，这人根本就是个骗子，他拿钱赌去了！”

    　　白玉点头：“嗯，知道了。”

    　　阿红问：“可需属下将那钱追回来？”

    　　白玉扯了扯嘴角：“追回来干嘛，追回来你俩能用？”

    　　阿红疑惑：“那……娘子为何让我们看他去哪了？”

    　　白玉说：“只是想多了解他是个什么样的人而已，好人有好人的用处，恶人有恶人的用处，我心里自有打算。”

    　　听她这么一说，阿红阿绿也明白了。

    　　随即，白玉打算返回山庄，便让阿红阿绿回阴司，继续打探“大人物”的事情。

    　　回去前，白玉先在护士站那里留了一张纸条。

    　　然后她招来阴司轿撵，一路飞回山庄。

    　　等她回到山庄大门时，天刚亮起不久。

    　　守门的，还是白玉刚来山庄时的那个保镖小金。

    　　他一眼认出白玉，也没多问，立马开门将她放了进去。

    　　“早啊白小姐。”

    　　他还是那样，没有直呼白玉的名字。

    　　白玉笑着与他问好。

    　　然后，她像是随便打听的问了一句：“老板夫人他们回来了吗？”

    　　小金打着呵欠，摇头：“没有，好像是少爷出了什么事……”

    　　说到这，他顿了顿，像是突然想到什么。

    　　他惊讶道：“白小姐，你不是跟少爷一起的吗？你怎么一个人回来了？”

    　　白玉不知道他知道多少。

    　　她含糊的说：“少爷有别的事，先忙去了，我想着我本来就是庄里的佣人，还是回来工作比较好。”

    　　小金点了点头：“也是，也是……”

    　　两人正说着，一道女声从旁传来：“白玉？”

    　　白玉转身，朝着那处问好：“周管家早。”

    　　周青梅坐在车上，似乎正要出门。

    　　她探出头来，也问了同样的问题：“你不是在住院吗，怎么回来了？”

