    叶冷感受到韩军身上的气息陡然攀升，目光中露出一抹凝重之色。

    他知道韩军要展开最强力的攻击了，他自然也不敢轻视。

    深吸一口气，叶冷右手握着百花刀，青色的火焰从体内涌现出，朝着百花刀涌去，火焰缠绕刀锋。

    “天火流星拳！”韩军怒喝一声，展开了攻击，他站在原地一动不动，双拳猛地朝天轰去，两个巨大的灵力拳印冲天而起，在飞上百米高空之后，那两个巨大的灵力拳印爆炸了，化作无数拳头大小的火焰拳印从天而降，如果流星坠落。

    叶冷见状，双手握着百花刀缓缓横于自己的胸前。

    待到那火焰拳印靠近之后，叶冷的双手如同精密的机器，用百花刀不断的格挡那些火焰拳印。

    格挡之后，那火焰拳印瞬间爆炸，那强大的爆炸余波将叶冷完全给吞噬了进去。

    一大片浓郁的灵力气息将叶冷的身体都给覆盖了，剩下的那些火焰拳印依然不断的砸向叶冷所处的位置。

    “结束了！”韩军看到这一幕，嘴角露出一抹冷冷的笑意，心中暗道一声。

    在他看来，叶冷在他这一击之下是必死无疑，绝对没有幸存的可能性。

    站在擂台外观看的弟子们，也都是瞬间沉默了，叶冷真的死了？

    不少人都对于叶冷有好感，叶冷如果死了，他们也觉得颇为遗憾。

    关云长看到这一幕，将背上的大关刀取了下来，如果叶冷真有个三长两短，他绝对会不惜任何代价，将韩军斩杀。

    狮吼兽也同样如此，它的目光中浮现出浓烈的杀意，只要叶冷出事，它会不顾任何后果将韩军击杀。

    雷霆巨猿的嘴中也不断发出低吼，身上的雷霆闪烁，显然也是动了杀心。

    张无极和洪龙两人，他们两人对视了一眼，他们感受得出韩军这一招的强度，他们担心叶冷出事，两人都想要立马阻止这一场比试，要是叶冷真有个三长两短，他们恐怕是哭都哭不出来。

    如此天才的弟子，居然死在这种地方，那还真是一个悲剧。

    不过叶冷会死吗？自然不可能。

    先不说韩军这一击的强度，就算他这一招很厉害，足以杀死叶冷，但他的胸前还挂着陈圆圆给他的护身符，虽然只能再使用一次，却也可以保他性命一次。

    而且最重要的是，韩军这一招看起来厉害，但实际上对于叶冷并没有任何的作用。

    那漫天降落的火焰拳印，每一击的强度虽然都不弱，但是在叶冷50％火焰抗性下，这一招就弱得可怜了，别看这些火焰拳印全部落在叶冷所处的位置，但他的身上却是没有受到任何的伤。

    待到他身体四周迷漫的灵力气息消散后，叶冷的身影出现在众人面前时，整个擂台四周全都沸腾了。

    “天啦，我的天啦，我的眼睛是花了吗，叶师兄居然完好无损？”

    “你的眼睛没有花，因为我也看见了，叶师兄的衣服居然都没有任何的破损，难不成刚才那一招没有打中他？”

    “不对，我刚才看得很清楚，刚才那一招确实打中了叶师兄！”

    “那你能够解释叶师兄为何没有丝毫损伤吗？”

    “你问我，我问谁，不过我觉得应该是叶师兄将刚才的攻击防御住了吧？”

    “你疯了吗？叶师兄的实力才是四品，韩军可是六品，他将韩军的攻击完全挡住了？”

    驭兽宗的弟子都在讨论，讨论叶冷为何没有受到任何的伤。

    “叶大哥，真的是太厉害了，刚才我还以为叶大哥他……”

    “没想到叶大哥居然完好，没有受任何的伤，看来这一次比试，叶大哥赢定了吧！”古琴琴双眼冒星星的看着擂台上的叶冷，兴奋的大声说道，和之前那一副担忧的模样判若两人。

    “是啊，叶冷他一定可以赢的！”柳雪琪的脸上也露出了笑容，那美艳到极致的脸蛋倾城一笑，让旁边一些偷偷看着她的男弟子都陷入了呆滞状态。

    “叶师兄还真是厉害啊，四品战六品，真是恐怖啊！”周久俊脸上露出崇拜的神色，自言自语道。

    “看来我的复仇有望了！”李玄成看着叶冷，心中暗暗想道。

    丁咏则是一言不发，目光直直的看着叶冷，他相信叶冷一定可以获胜，因为叶冷赐予了他神农氏血脉，能够给出这种东西，叶冷本人怎么可能没有血脉力量？

    所以丁咏觉得叶冷一定也拥有血脉力量，所以他觉得叶冷一定可以击败韩军。

    天门关擂台之上，韩军此时的脸色真的是比哭还要难看，他的身体不断的颤抖，这不是因为愤怒，而是因为恐惧。

    刚才那一招，是他最强的攻击了，但就算用出了这一招，别说杀死叶冷了，连伤害叶冷都没有做到，他实在是不敢接受现实。

    “你知道一句话吗？”叶冷看着韩军那带着恐惧的目光，嘴角露出一抹冷笑。

    “理想很丰满，现实很骨感！”

    “这句话的意思就是，现实往往都会和你所想的理想差别巨大，你应该觉得以你的实力战胜我，应该是轻而易举的事吧？”

    “不过可惜了，你的实力在我眼前根本不值一提！”

    叶冷的话，字字诛心，韩军听后一脸癫狂的咆哮道，“你算什么东西，你有什么资格这么说，你又凭什么敢这么践踏我！”

    “你不过就是靠宗门给你的装备，没有了装备，你什么都算不上，你就是一个垃圾，一个废物，完全靠运气的东西！”

    叶冷听到韩军的话，忍不住大笑一声，目光带着轻蔑之色，冷冷说道，“运气也是实力的一部分，难道这话，你都不知道吗？”

    “不过我这个人最大的缺点就是心肠软，我知道你现在不服，那我今天就让你服气！”

    叶冷说完，他将手上的百花刀丢到了地上，将身上穿着的玄级下品装备，全部脱了下来。

    看到这一幕，洪龙目光大变，愤怒的咆哮一声，“臭小子，你疯了！”

    不过叶冷却是没有理会，将所有的装备都脱了下来，朝着韩超招招手，“来吧，现在我会让你心服口服，让你知道，谁才是垃圾！”

