    我们一直在九个海这边待到了晚上，龙万山和红魔才分别带我和徐若卉回了住处。

    等我们回来的时候，大家都已经等的很着急了，看到我平安无事后，所有人都松了一口气。

    小东西们紧绷绷的表情也是一下松下来不少。

    林森在旁边道了一句：“你总算是没事儿，梦梦他们刚才都着急坏了，说是你要死了，它们就去把天捅出一个窟窿给你报仇。”

    我把几个小东西叫过来说：“看在你们这么担心我的份儿上，我就奢侈一把，说吧，你们想要啥，我都给你们买，就这一次机会，你们可把握好了。”

    我最先看的自然是梦梦，它犹豫一下说：“真的可以吗？”

    我点头说：“真的，就算你让我给你买苹果，这次我也是会给你买的。”

    梦梦摇头道：“我不要苹果了，我这个拍照的手机就挺好了，我想要一副铠甲，很威风的那种，就好像赵云那样的。”

    赵云？梦梦竟然知道赵云了！？

    徐若卉在旁边道：“你给它的那个手机不是可以看视频，它最近迷上看三国了，特别是有赵云的片段，看的目不转睛的。”

    梦梦竟然开始追剧了，这小家伙的学习能力越来越强了。

    我看着梦梦道：“好，改天我找人给你做一套好的。”

    这次我们上众生殿，如果打赢了，我就从巴蛇身上弄几块鳞片下来，然后再找个手艺好的，给梦梦弄一套盔甲出来。

    至于安安和康康要的东西都跟梦梦差不多，毕竟梦梦是它们的老大，它们俩也都是有样学样。

    我也是全部大方的答应了下来。

    见我这么大方，林森也是好奇道：“初一，你现在到底是什么实力了，相师渡劫，我还是第一次听说，肯定收获不小吧？”

    我把我这次渡劫的收获给众人又说了一遍，说完后我又强调了一下道：“我现在还只是玄阶一段，没有预期的跳段！”

    林森笑道：“初一，这就够了，你的三次仙气一击，还有加强版的雷火印，再碰到堃鲛，肯定够他喝一壶的。”

    接下来我们又说了一会儿话，就各自散去休息了，而我则是需要继续稳固自己的气息，便选择在客厅里待着。

    时间到了深夜，这一夜，月亮还是格外的明亮，洒进客厅的月光，仿佛泛起一层细微的能量，仿佛一层淡淡雾气。

    我微微伸手一招呼，那雾气就慢慢地飞入我的手掌心，然后通过我的阴阳手进入我的体内。

    说起我这阴阳手，我没有告诉旁人，我这次渡劫最大的变化就是阴阳手。

    我发现经过这次渡劫后，我的阴阳手忽然出现了第三个状态。

    有两个状态是我之前有的，那就是开启和关闭，这也是阴阳手最基本的状态。

    而在渡劫之后，我的阴阳手便出现了第三个状态，那便是现在这样，它看似是关闭的，可却总是时不时从旁边吸收一些日月精华的能量到我体内。

    这就好像是我关闭阴阳手的时候没有关彻底似的，可我再仔细感知的时候，却明明发现我是真的已经彻底关闭了啊，而且双手也不再消耗相气了啊。

    正当我琢磨不定的时候，我旁边背包盒子里的老家伙忽然又开口了：“很惊讶吗？”

    我当时正想事情想的入神，他忽然冷不丁一开口，我吓得“噌”一声从沙发跳起来，一下子跳到了茶几上，等我反应过来是那个老家伙说话后，便没好气道：“你吓死我了，下次出来前，能不能给我个准备时间，人吓人，吓死人的，好吧，你不是人……”

    我这脾气那老家伙早就知道了，也不生气，而是笑了几声对我道：“你不想知道你的阴阳手是怎么回事儿吗？”

    我点头道：“废话，我自然是想知道的，你快给我说说看，不然我心里总是觉得不放心，这就好比自己家的房门关不严，心里怪怪的。”

    盒子里的老家伙说：“你这种情况，我也是第一次见，不过呢，你放心，我给你保证，你这阴阳手的第三状态，只会你有好处，不会对你有害处，它吸收精华之前，全部在你身体里直接转化为了混沌之火，这对你的混沌之火修行大大有利。”

    “或者说，你这阴阳手的第三种状态就是为了你的混沌之火而开的，这样吧，这第三种状态就叫混沌态吧。”

    我皱皱眉头重复那个家伙的话：“混沌态？”

    听起来好像真的不错。

    见我接受了这个名字，盒子里的老家伙继续说：“接下来我来给你分析下你这次渡劫吧，你可要一字不落的听好了。”

    老家伙的声音罕见地认真起来，我也是深吸一口气，洗耳恭听。

    大概等了几秒钟后，他才开始讲：“初一，你这次渡劫可以说是开创了相师的先河，你渡劫迎来的天雷是这个世界上从来没有出现的一种天雷，就像那个龙家的小子和姑娘说的那样，你开创了一个时代！”

    “这么说，每一种新的天雷诞生，都会诞生出一种新的修行途径来，初一，你在无形中开辟了一种崭新的突破寿命修行途径，只不过你的修行途径是什么，我还不好说。”

    突破寿命？

    盒子里的老者说：“这个世界上为什么会有修行？因为这个世界上的所有种族都想在获得强大力量的同时能够活的更久。”

    “无论那种修行，每次渡劫，一般都会给其带来寿命的延伸，当然有些人即便是渡劫成功没有获得寿命的提升，那就只能用倒霉二字来形容他，不过这只是一部分的情况，大部分的渡劫都会顺延其寿命。”

    我点点头，那盒子的老者继续说：“所以啊初一，你这次渡劫除了阴阳手外最大的收获就是你的寿命了，我初步估计，这次你渡劫相当于道者的天师劫。”

    “天师劫如果过了，可以延寿五十到一百岁，以后每升一阶都会有不同的延寿。”

    “而你初一，你的这次天劫虽然相当于天师劫，可又比其强了不少，所以你这次获得的延寿应该在八十到一百五十岁之间。”

    “也就是说，你等阶的话，应该比入门天师强一点，应该在顶级的入门天师和神通天师之间，初一，你可真是奇才啊。”

    这盒子里的老家伙竟然也夸我了。

    过了一会儿他又道：“不过呢，还有一个不好消息，你要不要听一下。”

    “啊？什么消息。”我赶紧问那个老家伙。

    他说：“凡是新的天雷出现，肯定会震动整个灵异界的大神通们，我相信他们现在肯定都在探查这次天劫的消息，而你将会成为他们调查的对象。”

    啊？

    我好奇道：“有什么办法可以不让他们查到啊？”

    老家伙斩钉截铁道：“没有！”

    好吧，看来以后我的所有事情都要备受关注了，没想到我这次渡劫还让我渡成了一个灵异界的公众人物，我应该哭，还是应该笑呢？

    又和那个老家伙说了一会儿，我就把心境调整到无我境地，当然这次我没有让自己陷的太深，只要天亮后，有人发出一丝的动静，我就会醒。

    转眼时间就到了正月十七，我们刚吃了早饭，在客厅坐着说话的时候，我就接到了王俊辉的电话，我赶紧问他什么时候到成都，他笑着说：“把门打开，我就在门口呢。”

    我把电话扔下，立刻跑过去开门。

    门打开后，我就发现门口站着三个人，王俊辉和李雅静站在两边，中间站着一个水灵的小男孩，样子看起来像李雅静多一些，像王俊辉少一些。

    看到这三个人，我当时就愣住了，脸上露出了难以掩饰的激动表情。

    不等我说话，中间的小男孩忽然对我伸出手：“李叔叔，礼物！”

    我明白了，他是找我要礼物呢，我把这事儿给忘记了，礼物，礼物，我送他什么好呢？

    我心里开始挣扎，王俊辉看到我这窘状就笑道：“柽瀚，听话，哪有一见面就要礼物的，等李叔叔把我们请进去了再说。”

    我也是赶紧顺着王俊辉的话说，把三个人从外面请了进来，徐若卉、林森等人也是全部迎上来。

    见了面，众人都显得十分激动，徐若卉和王俊辉、李雅静打了招呼就去抱王俊辉的儿子柽瀚，同时不停夸那孩子漂亮。

    那小家伙也是鬼灵精，指着我说：“你是若卉婶婶吧，好漂亮，比初一叔叔好看，他的头发太难看了！”

    我的头发……

    我这才想起来我昨晚渡劫回来，说了话之后就开始调息了，早起吃了饭就开始在这里和大家聊天，根本没有去管自己的头发。

    怎么说，我的头发有些地方被电焦，有些的地方卷起来，有些地方则是干脆没有了头发，总之，我现在要多丑有多丑。

    完了，我在小柽瀚心中的第一印象肯定极差。

    想到这里，我灵机一动，把龙万山之前给我装七彩珍珠的七彩贝拿了出来。

    这东西闪着七彩亮光格外好看，我本来想着以后拿去卖钱，现在看来只能便宜小柽瀚了。

    见到这东西后，小柽瀚的眼睛忽然就亮了起来，他看着我好像在等我说什么，我笑了笑道：“这礼物是给你的，你说叔叔好看吗？”

    小柽瀚接过礼物说：“礼物好看，叔叔，难看！”

    哎呀，这小样儿！

