    第38章 礼物炸裂！

    楚雨晴直播间里。

    由于今天没有请假，又是已经下午两点多了，直播间里人数不少，还没开播呢，在线人数就已经两万多了。

    这种现象在整个直播界都是极少见、甚至是没有过的！

    最缺德的是，也不知道技术问题，还是出现bug了，【楚雨晴】直播间在虎丫平台的主页显眼的宣传推广栏里，一直有推荐，没开播也照样挂在那里。

    这就导致不少观众看见后点进来，结果发现并没有开播，然后又骂骂咧咧走了...

    这个问题不少直播用户都有反应，可官方只是回应这是正常推荐，没有出现任何bug。

    这让那些不知情、以为真是网站暂时修复不好“bug”的主播们，属实是羡慕坏了。这真是下播，睡觉都能增加粉丝订阅的好事啊！

    只有虎丫超一线当中跟平台高层互动频繁，有很深口侯情氵益的女主播，才知道楚雨晴签了一份比她们合同离谱数倍的超级合同！

    这些平台高层都警告她们，不要打楚雨晴的主意，不然会被死得很惨。

    她们哪敢啊！

    至今老爷子把虎丫副总一脚踢飞的那场面，还在她们眼前历历在目呢！

    关键是，这件事事后虎丫都没有追责楚雨晴和她曾祖，这已经很能说明问题了，能坐稳超一线主播位子的，哪个情商会不在线？

    ：“雨晴今天不会又鸽了吧？”

    ：“今天没请假应该会播的！”

    【王撕葱（帝皇）】：“我第一次等女主播开播，我吐了！”

    ：“我靠！王公子也在呢？”

    ：“哈哈！看到王公子也在等雨晴开播，我的心情瞬间平衡了！不过，王公子，我劝你还是走吧！老爷子可是国术大师，会功夫的，我怕你被揍！”

    ：“网络上都是虚拟的，楼上你还年轻，你把握不住这条弹幕。听兄弟一句劝，删了。这条评论让兄弟来把握！【狗头】”

    ：“潘嘎之交？优秀传统美德？？”

    楚雨晴：(?w?)

    ：“我靠！主播来了！！”

    楚雨晴开通之后，然后冲着镜头一笑，她今天搬新家了，心情极其地好。所以，整个人说话都带着一种喜气洋洋的感觉：

    “亲爱的水友们，久等了，不好意思！今天搬家有事耽搁了！不过，我刚才看你们聊得挺热闹的，应该不介意我开播晚了吧~。”

    ：“我不介意，但我手里的999米大刀吉可说不准！”

    ：“主播搬家了？？我去！这是大别墅啊！我看哭了！看主播三年，我一直吃着泡面，主播终于住上别墅了！我骄傲！”

    ：“哈哈！我看到老爷子了、还有梁老爷子！几天不见老爷子，还怪想念老爷子的！”

    楚雨晴：“嗯！我曾祖和梁伯伯在陪客人。”

    魔都。

    秦努力家里，撕葱和秦努力正舒服半躺在客厅沙发上，都在看着楚雨晴的直播。

    这时，秦努力对着撕葱，用一副老大哥的语气，说道：“你上次送了一百张藏宝图没成功，那不是人家不拜金，只是没看上你那小小的五十万！等会儿直播间人多了，哥给你表演一波，我直接500张藏宝图拉满，我就不信她还能把持得住！你就等着看，你心里的清纯主播一口一个‘好哥哥’、‘好哥哥’的喊我吧。五百张藏宝图，这都够我平时包一年的了！”

    撕葱看看这位“hai滩第一富少”秦努力，眼里也是一阵羡慕，曾经自己也这么潇洒！

    正说着，直播间里。

    “冰冰义父”送出藏宝图+2000

    并附言：“雨晴，哥来给你捧捧场！”

    “向强”送出藏宝图+2000

    并附言：“哈哈！雨晴妹子，强哥也来了！”

    “成家班”送出藏宝图+2000

    并附言：“祝雨晴妹子直播大火！”

    “王京”送出藏宝图+2000

    “华艺兄弟”送出藏宝图+4000

    短短两分钟的时间。

    楚雨晴直播间里突然被狂刷一万两千张藏宝图。

    本来正在跟撕葱吹牛炫富的秦努力看到这一幕，直接呆住了！

    虎丫直播平台所有主播的直播间里，世界横幅跟不要钱似的出现着，一波又一波。

    【楚雨晴直播间】的名字，再一次轰动整个虎丫直播平台！

    各个直播间的观众们疯狂地开始涌向楚雨晴直播间里。

    虎丫直播的主播们怔怔看着这一幕，不约而同集体面露绝望表情！

    这还怎么直播啊！

    王撕葱看楚雨晴直播，也没多久时间，见到这一幕，也是被震撼到了。但当他看到秦努力脸上那副表情后，心里莫名觉得爽快！

    跟你葱哥装比？

    这不闪到老腰了嘛！

    楚雨晴直播间里，也跟着炸了！

    这可是他们直播间收到礼物最多的一次了！

    这总体礼物价值都快上亿了！

    ：“我靠！我靠啊！这几位送礼物的大佬什么来头啊？？？我直接特码被吓傻了！”

    ：“一万两千张藏宝图...有没有人和我一样，是两只手哆嗦着看直播的？”

    ：“冰冰义父？诚龙？向强？王京？？这些人不会是本尊吧？？我的天！”

    ：“楼上想什么呢？你去看看明星们的素人节目，大多数明星都不看直播的，更不用说是这帮大佬们了！肯定不是本尊！”

    ：“这就算不是本尊，也绝对是大佬了！雨晴这是要冲全网第一女主播了啊！”

    ：“我周姐怕是不同意！”

    楚雨晴看到礼物留言，又看到直播间突然疯狂涌现进来的在线人数，她先连忙感谢道：“谢谢冰冰干爹，，额，，金保哥、龙哥、强哥、大王、小王哥、京哥的藏宝图！几位大哥，你们也太客气了！”

    此刻，半岛酒店总统套房里。

    这几位娱乐圈的大佬们聚在一起，看着直播镜头的角落里，他们的干爹王道长，这位平日里圈子里公认的“老神仙”，正比他们今天中午表现得还要积极，正在给一长白发、穿着一件古袍，气质如仙的老爷子端茶倒水，好不殷勤。

    这几位娱乐圈大佬还是第一次见到他们干爹，对人如此恭敬拘谨，人都给看傻了！

    ?  ?第二更~~这一章卡文啦。呜呜呜。。感谢书友们的打赏和推荐票~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

