    洛之鹤看到徐岁宁的第一反应是，想躲。

    就像是干坏事被班主任抓到了一样的感觉。

    但他很快反应过来自己没有躲的理由，便也朝徐岁宁笑了笑。

    然后他朝徐岁宁招了招手，让她进来坐一坐。

    可是徐岁宁哪里能打扰人家的姻缘呢，朝洛之鹤揶揄的笑了笑，很快就溜了。

    洛之鹤看着徐岁宁的笑容，只觉得有几分刺眼，寻常她冲他笑，他都觉得挺讨喜，也就只有这一次，让他有些排斥。

    女人当然也看见了，但她也能分辨得出来，徐岁宁这是祝福的意思，换句话来说，不是情敌，她也笑了笑，说：“那个是你朋友吧？”

    洛之鹤随口“嗯”了一声。

    “这也太巧了，怎么就正好撞到了你朋友。”女人笑道。

    没过多久，洛之鹤便说自己有些事情，让她自己回去。

    女人便自己开车回去了。

    洛之鹤再回去找徐岁宁的时候，发现她正在路边玩射击气球的游戏。

    “你还没有回公司去？”洛之鹤上前走到了她旁边。

    “没呢，明天走。”徐岁宁回头眼里含笑看他，“明明是来相亲的，怎么还说来出差。你这没必要瞒着我吧？”

    洛之鹤语气淡了些：“我是觉得这种事没必要让你知道，也不是什么重要的事情。”

    “这怎么不重要了，洛之鹤，这事关你的幸福，怎么也比工作更加重要吧？”徐岁宁看上去比他还要高兴，“那个女生好有气质哦，有钱的男人真幸福。”

    徐岁宁觉得很早之前，陈律相的那个男女通吃的林小姐，也很优秀。

    如果她是男人，她都要流口水了。

    徐岁宁越说对方跟他般配，洛之鹤心里就越堵。一种说不上来的情绪，反正让他心情并不好。

    其他人说都没事，唯独徐岁宁一副兴高采烈说他跟人家般配，他不舒服到了极点。

    洛之鹤的语气也不太好，说：“我的婚姻，跟你有什么关系？”

    徐岁宁的笑容浅下去，有些不习惯他突然变了的语气，不过她也没有多想，大概是自己说话忘记分寸了，她主动说：“抱歉，我说的有点多。”

    洛之鹤道：“是我的问题，我跟她也就是因为家里的要求来见一面，我不喜欢她。”

    倒也没有不喜欢，只是也没有很喜欢，不知道怎么在徐岁宁面前，就说的这么绝对了。

    洛之鹤皱了皱眉，没有多待，跟徐岁宁：“我有点累，先走了。”

    “行的，再见。”

    走了两步，又不太放心，折了回来，道：“需不需要我送你？”

    “不用了，这里我比你熟。”徐岁宁朝他摆了摆手。

    洛之鹤没把相亲的事情告诉徐岁宁，是因为打心底就不想让她知道，要说理由，他说不出个所以然来。被她撞见了之后，也没有继续相处的兴致。

    好在洛家临时有事，把他给叫了回去。

    等到到了公司，洛之鹤才知道洛父有跟陈家合作的念头。

    两家之前，关系并不亲近，只是最近陈家周围大批人对其虎视眈眈，所以合作这条出路，暂时来说不错。

    于是两家，有史以来第一次单独约了饭局。

    这个消息让原本有打算投靠陈家对家的企业，暂时停下了脚步，不敢轻举妄动了。

