    “一把天光剑，一壶女儿红，人间崎岖路，脚下也悠闲。”

    “嘿，老滚，你这喝了二两酒，竟然还学那些书生吊书袋子了。”

    一个脸黑汉子，骑在飞行摩托上，看着踩在一柄飞剑上飞行的老滚，双眼之中着实有些羡慕。

    “你懂个锤子嘛，你个瓜娃子，剑仙嘛，就是这个样子滴！”

    老滚虽然是熊猫精，但不是四川出身的。

    周扬当初找到这家伙，实际上是在山东地界上，把他收到随身空间里去的。

    老滚当初修为不行，但是在到了天空市以后，有了合适的功法，还有鹿先生和小瓶子这些优秀的老师辅导，修行速度是一天一个台阶，如今已经是整个警卫兵团里，道行最高的几个人之一了。

    “我们到了。”

    黑脸汉子也不和老滚争吵，压下飞行摩托，朝着地面降落下去。

    老滚也跟着降落，顺便将酒葫芦对准自己的嘴，仰头印了一口酒，一片豪爽的样子。

    “齐风县，见过天网公司两位上仙！”

    当两人落地的时候，已经有县令带着人在这里恭候了。

    “怎么样，这五百年来的县志都已经准备好了吗？”

    黑脸汉子从摩托艇上跳下，伸手在自己的钥匙扣上转动了一下，摩托艇顿时变成了拇指大小，被他挂在了钥匙扣上面。

    “已经准备好了，就等着上仙查阅了。”

    县令是一个五十来岁的瘦小男人，下巴上续了一搓山羊胡。

    对于天网公司，他是真心敬仰的。

    自从天网公司出现在齐风县以后，就将整个齐风县的所有妖魔鬼怪清理了一遍，整个齐风县的风气骤然一变。

    有了安全感以后，县令也安心下来，励精图治之下，开仓放粮，不过月旬，齐风县已经是一派百姓安居乐业，士绅其乐融融的局面。

    一行人走进县衙之中，早已经有书吏将县志准备好，等待两人的查验了。

    不过，他们两个一个驴妖出身，一个熊猫人出身，对于这堆满了大半个县衙的浩瀚书海，一看就头疼。

    老滚拿出了一个方方正正的白色立方体，朝着空中一扔。

    白色立方体当即悬浮在了空中，当即无数光线从立方体之中投影出来。

    清风吹拂，书页“哗啦啦”翻动着，书中无数的文字化作了一个个金色的虚拟文字从书页之中漂浮起来，被立方体录入了进去。

    前后不过几分钟的时间，这至少上千本县志书籍，就被全部录入到了立方体之中，并通过卫星传回了服务器之中，之后露西会根据这些内容，将有用的东西提取出来，分析有关天界的记载，寻找隐世门派的动向。

    现如今，天网公司已经名扬天下。

    像是老滚这样的小组被大量下派到了各处府县，寻找近五百年来的府志、县志，汇总起来形成大数据，用以分析。

    因为天网公司的名声，也有不少凡人来到了黑山，在黑山脚下建造了村落。

    黑山也予以庇护，不过一个多月的时间，就已经形成了五个村落，聚集了上千百姓，而且还是每天都有人拖家带口，慕名而来。

    黑山上时不时也有人下山，到这些村落里去，教授这些村民一些种地的知识，让适龄儿童每天上山，在黑山上新建的学下读书认字，学习武道修行，学习科学文化知识等。

    这些人，已经被视为以后天空市的百姓，等到周扬完成任务离开这个世界的时候，就会将他们一并带走。

    而在周扬不知道的地方，随着横空出世的天网公司影响力迅速扩大，不少的大修士，一些隐世的门派也开始注意到黑山这里。

    只是目前还摸不清楚这个天网公司的来头，不清楚这个看似深不可测的天网公司究竟是个什么目的，他们还是采取一动不如一静的办法，但也有些人已经蠢蠢欲动了。

    就像是燕赤霞背后的门派——茅山。

    这个门派，也是有着自己的秘境，祖上出过仙神的，和周扬也有些渊源。

    毕竟，周扬一开始走上修行之路，跟着九叔可是拜过了茅山派的诸位祖师的。

    有时候，一些符箓，都需要茅山祖师的面子。

    因为有着燕赤霞的关系，已经准备派出一位燕赤霞的师叔，前往黑山和天网公司的宗主进行接触。

    “昆仑、蜀山、蓬莱、五台山、茅山这些地方，都有秘境存在。十有八九，是有强大隐世门派存在的。”

    经过大数据分析以后，露西得出了一些结论。

    这也为周扬寻找这些隐世门派，指明了方向。

    只是，虽然知道了位置，但是想要寻找到这些秘境依然困难重重。

    即便周扬掌握了一些空间法术，这个工作依然并不容易。

    不过，不容易不代表不可能做到。

    “爸爸，吃饭啦。”

    不远处，豆豆朝着周扬喊了一声。

    自从改造黑山以后，豆豆就一直呆在黑山。

    每当天材地宝转运而来，她都会挑选一些进行研究。

    尤其是一些符文、阵法，她都会临摹下来，进行仔细研究。

    “今天做的什么？”

    周扬走到屋檐底下，看着桌子上摆着的菜肴。

    “这个是狌狌，其状如偶而白耳，食之善走。”

    “这个是尚付，食之无卧，吃了就不用睡觉了。”

    “这是横公鱼，吃了可以去邪。”

    “这是耳鼠，吃了可以百毒不侵。”

    豆豆指着这些菜肴，一个个介绍。

    这些都是外出的行动队抓回来的，到了豆豆手里，被烹饪成了美食。

    “来，尝尝好吃不。”

    豆豆拿筷子夹了一块鱼肉，凑到周扬嘴边，眨着眼睛。

    她手艺跟着是跟着吉尔和容夕夕学的，自己还研究了好一段时间的食谱，做菜的手艺现在已经相当好。

    “怎么样爸爸。”

    见周扬吃了鱼肉，豆豆立即期待的问道。

    “就很棒。”

    周扬赞了一句。

    同时，感到一股特殊的能量在身体之中转了一圈，随后就消失了。

    这是横公鱼去邪的能量。

    他拿起筷子，夹了一只尚付腿。

    鸡肉味，嘎嘣脆。

    吃了以后，一股力量出现，当即精神焕发。

