    　　下雨了。

    　　雨水一串串地砸进江面,波涛汹涌,船也跟着剧烈地摇晃起来。

    　　这样大的阵势,徐柔嘉早就醒了,然而醒了也无事可做,她就继续躺在临窗的长榻上,呆呆地听窗外的雨声。有风透过竹帘缝隙吹进来，小妇人略显凌乱的鬓发微微拂动，衬得她双颊越发莹白，眉目如画。

    　　船左右颠簸,她身子跟着晃动,颓靡惫懒，仿佛落入水面的娇艳花瓣，无数次挣扎都徒劳后，索性任风波欺.凌。

    　　浑浑噩噩不知过了多久，就在徐柔嘉眼皮渐重又要睡去时，天空突然炸起一道惊雷，徐柔嘉猛地打个激灵，下意识转身，寻找谢晋的身影。

    　　可徐柔嘉没找到，船内空荡荡，只她一人。

    　　“柔嘉别怕，一切有我。”

    　　“柔嘉别哭，我发誓，只要逃到安全的地方，我不会再让你受任何苦。”

    　　“柔嘉……”

    　　徐柔嘉闭上眼睛，将脑袋埋进被窝。

    　　谢晋在她耳边许下的那些承诺，怕是再也无法实现了。

    　　早知今日，她……

    　　想到曾经的富贵荣华，徐柔嘉忍不住哭出声来。

    　　.

    　　徐柔嘉身世显赫，父亲平西侯骁勇善战，母亲贵为长公主，艳冠京城，高坐龙椅的永嘉帝则是她的亲舅舅。父母早逝，外祖母谢太后怜她孤苦，将她接进宫中亲自抚养。小时候的徐柔嘉，要风得风要雨得雨，宛如在蜜罐中长大。

    　　后来，谢太后做主，将她赐婚于英国公府的世子谢晋。

    　　谢晋是谢太后的娘家侄孙，经常进宫请安，徐柔嘉与他青梅竹马，情投意合。

    　　婚后谢晋待徐柔嘉宠若明珠，夫妻俩过了几年如胶似漆的甜蜜日子。但自从舅舅永嘉帝病逝，遗诏命庄王周岐继位而非一直深受大臣们看好的皇后嫡子怀王，谢晋留在后院的时间就越来越少了。

    　　直到谢晋连同怀王举兵造反，徐柔嘉才知道那段时间谢晋在忙碌什么。

    　　震惊归震惊，对于谢晋的谋反，徐柔嘉并不是很难理解。其一，谢晋与怀王是亲表兄弟，感情深厚，他当然愿意支持怀王。其二，谢晋本性高傲，年少时他曾在一场比武中输给周岐，别人也就罢了，偏偏周岐生母出身卑微常被人嘲笑，谢晋一直都不耻与冷漠寡言的周岐打交道，这一败北，越发加重了谢晋对周岐的不喜。

    　　可惜骄傲自负的谢晋，再次在战场上败给了周岐，怀王身首异处，谢晋带着她四处逃亡。

    　　五日前夫妻俩被捕，皆囚于船上，只等被人运往京城，交给新帝周岐收拾。

    　　徐柔嘉自幼娇生惯养，金贵到谢晋稍微亲重了，都能在她身上留下一点红痕。但跟着谢晋疲于奔命的这段时日，她只能穿摩肉的粗糙布衣，吃难以下咽的五谷干粮，再没有胭脂水粉绫罗绸缎，再没有丫鬟殷勤伺候，白嫩的脚底都摩出了一片水泡……

    　　要不是谢晋非要带着她逃，徐柔嘉早就放弃了，被周岐抓住就抓住，大不了痛痛快快地死，也比苟延残喘活着好。

    　　如今真的被抓了，徐柔嘉只求一个体面的死法。

    　　“微臣拜见皇上。”

    　　门外忽然传来侍卫的行礼声，徐柔嘉吓了一跳，难以置信地看向门板。

    　　皇上……周岐来了？

    　　此地距离京城还有一日路程，周岐竟然连一日都等不及就要处置他们夫妻吗？

    　　罢了，结局已定，早点晚点又有什么关系。

    　　阶下囚也要有阶下囚的尊严，顾不得打雷与否，徐柔嘉迅速钻出被窝，以最快的速度穿好鞋子站到了地上。船里有个简陋的梳妆台，徐柔嘉没时间细细打扮，随手抓起梳子，简单地将一头乌发用木簪定住。

    　　虽无珠钗首饰，但也衣冠齐整，不至于失了颜面。

    　　刚放下梳子，船门突然被人从外推开，冷风冷雨呼啸而入，紧跟着跨进来一道修长的身影，那人一身墨色绣龙长袍，脚踏黑靴，只这打扮就带着一股令人心悸的肃杀之气。

    　　进了门，男人自然而然地抬首，目光径直朝她射来。

    　　视线相触，徐柔嘉不受控制地打了个寒颤。

    　　新帝周岐，先帝第四子，徐柔嘉的四表哥。

    　　明明是表兄妹，此时再见，面对周岐那张淡漠的没有任何表情的脸，那双清冷的宛如冬日幽泉的黑眸，徐柔嘉竟然觉得特别陌生。

    　　周岐鲜少进宫，徐柔嘉见他的次数还不如见谢晋的多。既然见得少，两人之间便谈不上什么表兄妹的情分，徐柔嘉再怕，也做不来以表妹的身份与周岐攀交情，更不指望周岐会饶过她这个叛臣之妇。

    　　男人还在看她，徐柔嘉率先移开视线，转向窗外，努力做出无所畏惧的凛然之态。

    　　曾经非贡品绸缎不穿的柔嘉郡主，美艳妩媚令京城一众闺秀少妇黯然失色的英国公世子夫人，此时只穿了一身灰扑扑的衫裙，头戴木簪，乍一看就是个寻常乡间少妇，但她杏眼雪肤，脖颈修长，纤腰柔弱，犹如鸾凤落入尘埃，绝代芳华难掩。

    　　周岐笑了笑，盯着徐柔嘉的黑眸却不见温柔：“多年不见，表妹风采依旧。”

    　　表妹？

    　　亲昵的称呼入耳，徐柔嘉不受控制地冒出一层小疙瘩。她有很多皇家表哥，表妹听得多了，可她已经记不起周岐是否这般唤过她，如今两人是敌对关系，周岐突然喊得那么亲热，还夸她风采，是什么意思？

    　　作为一个女人，尤其是一个美丽的女人，徐柔嘉很快冒出一种猜测，那猜测叫她恐慌。再也无法维持面上的冷静，徐柔嘉警惕地瞪向周岐，水润杏眼露出惊惧，如落单的幼鹿独自面对凶猛的野兽。

    　　周岐唇角上扬，一边转身一边淡淡吩咐道：“请英国公夫人去隔壁船上用茶。”

    　　声音未落，帝王的身影已经消失了，取而代之闯进来的，是那日抓捕徐柔嘉夫妻的陆定，据说陆定是周岐的心腹侍卫，也是周岐母族那边的亲戚。

    　　“请夫人移步。”

    　　陆定冷冷地看着她道。

    　　徐柔嘉扬起下巴：“我不去。”

    　　“皇上有令，夫人若不识趣，就别怪我僭越。”陆定神色不变，只卷起了袖子。

    　　徐柔嘉本能地往后退。

    　　迎着她惊恐防备的杏眼，陆定几个箭步逼近，没有任何废话，直接来抓徐柔嘉的胳膊。

    　　徐柔嘉又惊又怒：“大胆，你可知我是什么人？”

    　　她是太后的掌中宝，是先帝最疼爱的外甥女，平时皇子公主们都不敢公然得罪她！

    　　陆定冷笑：“管你是谁，我抓过你一次，自然敢抓第二次。”

    　　徐柔嘉登时白了脸，上次陆定抓她时就很粗鲁，徐柔嘉的手腕险些被他捏断。

    　　陆定见她怕了，侧身，做了个请的手势。

    　　徐柔嘉紧紧攥着双手，当陆定不耐烦地皱眉，似乎真要动手时，徐柔嘉一咬牙，大步往外去了。与其被陆定粗鲁地推推搡搡，她宁可自己走。

    　　小船旁边停着一艘大船，暴雨如注，徐柔嘉不在乎淋雨，陆定却高高举着伞一直将她送到大船的主舱门前。路上徐柔嘉赌气想冲出伞下，陆定动作比她快，总是不叫她如意，仿佛将她安然无恙地送到周岐面前能证明他多有本事似的。

    　　“皇上，英国公夫人到了。”

    　　“进。”

    　　陆定得令，低头在徐柔嘉耳边道：“少耍花样，皇上可没有我的好脾气。”

    　　就陆定这样，还算好脾气？

    　　念头刚落，陆定抢先推开船门，随即闪到一旁，摆明了不想再与她纠缠。

    　　徐柔嘉只好压下怒火，心情复杂地迈了进去。

    　　船内，周岐坐在榻上，面前摆着一方矮桌，棋盘已经备好。

    　　“表妹可会下棋？”周岐对着棋盘问，声音不高不低，带着一种冷意。

    　　徐柔嘉抿唇不语。

    　　“坐。”周岐还是不看她，指了指对面的位置。

    　　徐柔嘉站在门口不动，身后陆定突然一指戳在她脊梁骨，疼得徐柔嘉不得不往前躲。

    　　陆定迅速带上了门。

    　　徐柔嘉没有听到陆定离开的脚步声，知道他就在外面守着，她放弃了逃跑的希望，再看榻上似乎只想与她下棋的周岐，徐柔嘉咬牙，走过去问周岐：“皇上到底想做什么？如果你想我们死，尽管下手便是，不必故弄玄虚。”

    　　周岐只是敲敲棋盘，淡然道：“陪朕下棋，下完自会知晓。”

    　　徐柔嘉不信。

    　　周岐也不多加承诺，静静地看着棋盘，似乎可以一直这样看下去。

    　　徐柔嘉没有他的好耐性，问不出来，又无路可退，最终还是绷着脸坐在了周岐对面。

    　　小妇人习惯地整理裙摆，一双玉手嫩似笋尖儿，单单这双手，就令人想好好地怜惜她一番。

    　　可周岐视若无睹。

    　　他与这个表妹没有半分情谊，小时候不曾亲近，成人后见面更少，周岐对徐柔嘉唯一的一点印象，是有次随父皇秋猎，他骑马独自游荡于草原，远远看见谢晋与徐柔嘉在一起。当时谢晋抱着徐柔嘉站在一条溪水中，作势要将徐柔嘉丢下去，徐柔嘉紧紧勾着他的脖子，一声一声地叫着不要。

    　　夫妻恩爱，满城皆知，但光天化日之下如此放浪形骸，周岐只有不耻。

    　　没等二人发现他，周岐便调头离开了。

    　　如今，看在宫里白发苍苍的祖母的面子上，周岐才啃唤她一声表妹罢了。

