
　　魏叔玉继续道：“陛下，臣的第三个理由，是杜启的武器。即便长安城池坚固，问题是，杜启的武器极为厉害，炮轰长安城虽说不至于炸毁城池，但至少能压制城楼上的力量。臣说一个最简单的办法，长安城的城楼上，十丈之内，那武器可以做到不轰炸吧。”

　　李世民道：“可以！”

　　顿了顿，李世民继续道：“甚至于，杜启的武器能有更精准的打击。以朕和杜启数次交锋的经验，或许十步之内的精准度，是能够把握的。”

　　魏叔玉说道：“陛下，加入十丈区域的两侧，杜启同时以炮火猛攻，阻断我们的人驰援。而杜启的人，专攻这一区域，能否在一个时辰内，夺取这一段区域？”

　　李世民道：“理论上来说，应该问题不大。当然，也不一定。因为炮火轰炸下，我们的人依旧能不断的驰援过去，总有炮火轰炸不到的区域，说一个时辰夺取这一区域，其实不容易。”

　　魏叔玉沉声道：“如果杜启以炮火攻击时，把这一区域，分成几段，然后不断的进攻呢？到时候，各处都遭到轰炸，要及时驰援，可就不容易了。”

　　李世民听到后叹息一声。

　　正如魏叔玉所言，一旦是杜启真要进攻，或许李世民一天两天是能够守住的。但时间长了，按照魏叔玉提及的方式进攻，李世民还真的不一定能守住。

　　再者，即便是不按照魏叔玉的方式，实际上杜启要打破长安城的防守，也并非是多么困难的事情，总之一座孤城长安，短时间可以挡住杜启的兵锋，时间长了，肯定是挡不住的。

　　李世民道：“还有理由吗？”

　　“有！”

　　魏叔玉点头回答。

　　李世民道：“继续说。”

　　魏叔玉再度道：“第四，如今的长安城，早在杜启时期，就被杜启一直经营。即使此前，我们大唐拿下了太多太多的夏国商人，打击了夏国在长安的力量。可即便如此，杜启在长安城内的力量，依旧是不可小觑。”

　　“一旦杜启进攻时，这一股力量，定然会爆发。而这一股力量，存在于暗中，也是极可能会影响到长安局势的。先前就已经说了，在长安城内，必然有很多人，已经私下里或许联系了杜启。”

　　魏叔玉道：“一旦杜启的力量，引爆了我们在长安中的内应，那必然是极为危险的。所以这一点，看似是不重要，实际上却能爆发出极大的影响力。”

　　李世民颔首道：“第五呢？”

　　魏叔玉道：“第五个理由，便是如今的天下各地，烽烟四起，局势正不断的恶化。如果在眼下，陛下都还不撤离，不前往要准备和杜启抗衡的地方。那么等到地方已经彻底糜烂，各地已经不再尊奉朝廷。那么到时候，即便是陛下想撤离，恐怕都没有撤离的机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿，魏叔玉又道：“因为地方上，没有立足之地，需要陛下重新开辟疆土，重新整饬各地。所以眼下，还是要趁着局势不曾糜烂，便赶紧把地方掌控在手中。”

　　李世民一颗心更是沉了下去。

　　相比于此前的第四点，李世民认为魏叔玉的第五个理由，那是相当关键的。因为一旦失去了地方上的掌控力，那么李世民走到哪里，哪里都需要消耗精力去稳定。没了撤退的地方，到时候离开长安，他也难以有立足之地。

　　李世民再度道：“还有其他理由吗？”

　　魏叔玉道：“陛下，还有一些其他的小理由，虽说不如此前那么重要。但是，都会影响到地方的稳定，都会影响到镇守长安。”

　　李世民摆了摆手，叹息道：“罢了，你不必再说了。朕，选择迁都。长安镇守不了，那就撤离吧。只是要撤离，我们应该往哪里撤走，是北上往辽东去，还是南下往江南去？”

　　涉及到迁都，不是简单事情。

　　需要仔细考虑。

　　魏征开口道：“陛下，臣建议迁都扬州江都。江都本就是曾经的帝都，也是杨广曾经经营的地方。我们到了江都，一方面是江南道繁华，能给予足够的财力；另一方面，江南水系发达，地方和北方大不一样，杜启的象兵、骑兵难以逞凶。甚至于，江南多水乡，没有北方的山地，没有北方的丘陵，所以火炮无法占据高地。”

　　魏征有自己的理由，他继续道：“只要是盘踞在江南，杜启想要借助他的武器轰炸我们，那也不容易。故而，臣建议迁都扬州江都。”

　　李世民点了点头，却是不曾表态。

　　迁都扬州是一个方面。

　　却并非唯一选择。

　　“陛下，臣反对迁都扬州，臣建议迁都巴蜀之地，迁都到成都去。”

　　就在此时，萧瑀开口了。

　　萧瑀继续说道：“陛下，即便是江南多水乡，甚至于江南之地富庶。可实际上，江南之地哪里抵得了蜀中。蜀道之难，飞鸟难过。一旦我们撤入了蜀中后，就可以扼守要道，守住关卡。凭借蜀道的艰难，杜启的象兵难以抵达，根本就进不来。”

　　说到这里，萧瑀抬头看了眼魏征，便收回目光，继续道：“另外，杜启的武器也难以运输，甚至于大军无法大规模的进兵。到时候，我们要扼守着要道，也就容易多了。所以臣认为江南守不住，唯有扼守巴蜀，才有一线生机。”

　　李世民听到后，摇了摇头道：“退往巴蜀之地，的确是不错。巴蜀是粮仓之地，而且据有山川之险。可是，一旦进入了巴蜀之地后，我们就成了瓮中之鳖。我们的确是扼守要道，阻拦杜启进入。可同样的，杜启也扼守着我们的要道，使得我们难以突围出去。”

　　“这一策略，朕不会选择。”

　　李世民说道：“因为朕如今撤离长安，只是战略性的撤退，在将来，朕是要准备反攻的。萧卿的建议，便不必在提及，朕不会进入巴蜀。”

　　作为一个有勇有谋的人，李世民有自己的战略眼光。他清楚巴蜀之地，是退守的好地方。退入了巴蜀后，杜启的许多武器，便失去作用。甚至于他提前退入后，就可以扼守天险，一夫当关万夫莫开。可惜，这不是李世民的选择。

　　李世民不愿意做这样的事。

　　魏叔玉道：“陛下，关于迁都一事，其实臣此前在返回长安路上，就一直在琢磨。这一事情，臣倒是有一个不成熟的建议。”

　　如今的魏叔玉，在危难之际，显现出卓尔不凡的能力，大放异彩。

　　李世民对魏叔玉很是赞赏，点了点头道：“叔玉，你有什么建议，但说无妨？”

　　他对魏叔玉称呼都有了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1222章 争议免费阅读。https://xs.23sk.com 