    破碎的记忆越来越多，逐渐连成了片。

    那是一个人类的记忆，李林很确定这一点。

    他经历了很多绝望的事情，从那高耸入云的异形和燃烧着火焰的废墟就证明了这一点。

    但值得一提的是，李林在这个人的记忆中，看到了一些有趣的东西。

    童年的电视上，银色的巨人正与怪兽战斗。

    怪兽似乎是百慕拉，而巨人，则酷似他的前辈——初代奥特曼。

    之所以说是酷似，是因为那张像是被硫酸毁容的脸让他有些怀疑，这真的是他尊敬的前辈吗？

    但信息暂时只有这些，有再多的疑问也只能放下。

    李林起床，收拾了一下床铺。

    凤源和百子都在俱乐部中住，他也是一样，不过一般都是晚上回来睡一觉，毕竟每天都基本上待在太空基地里。

    不过今天，因为团给了他两天假期的缘故，他难得的大白天出现在俱乐部中。

    “来到地球不要光想着战斗，有时间逛逛吧。”

    给了李林这样一个理由，然后又给他预支了半个月的工资，就这样把他丢到了体育俱乐部。

    然而，刚来到地球的李林实在想不出休假去干什么。

    对此，团思索很久给了他一个答案。

    “去海边看看，或者和朋友一起去逛街，总之不要一个人闷在家里。”

    说话的语气莫名的有些熟悉，和邻居家的太太对自己宅在家里孩子的抱怨一样。

    俱乐部离海边不算远，为了不辜负队长的好意，他也打算去转转，原本想要找凤源一起过去，但当他推开门看到结伴回来的凤源和百子，忽然感觉自己有点多余。

    “林，已经起床了吗？就算是休假这个点也有些晚了。”

    “不知道为什么，今天一直都不想起，所以就睡到现在了，对了，小香呢？”

    李林看了看周围，并没有见到小香的身影。

    百子解释道：“她已经上楼了，今天上午带她去逛超市，应该是累了吧。”

    “原来是这样，那我也出去走走了。”

    “现在吗？我马上就做好饭了。”

    “没事，不用给我留了，我刚好想试试附近的店。”

    就这样，李林独自一人出了门。

    现在不过十点，刚好是街上人最多的时候，李林一个人走在街上，漫无目的的看着周围的繁华的人群。

    说实话，他对这的一切都充满了好奇心。

    毕竟，光之国虽然美丽，但一成不变的水晶国度，相比五彩斑斓的地球还是太单调了。

    原本打算去海边的见识一下海洋的李林马上就被这灯红酒绿的商业街吸引了。

    “这是·····”

    看着眼前还冒着热气的圆形物体，李林想了想，掏钱买了下来。

    他听宇宙警备队的艾斯前辈说过，地球上有一种叫做面包的食物味道很不错，在说这件事的时候，他的语气中充满了怀念，现在遇到了可不能错过。

    一口咬下，刚出炉的面包松软可口，牛奶搀合着黄油的芬芳瞬间充满了口腔。

    李林的双眼亮了起来。

    “艾斯前辈说的没错呢，好吃。”

    改天可以考虑自己做下。

    一瞬间，李林冒出了这样一个想法。

    说实话，这不太现实，他自己在地球也不过短暂的停留，不知道什么时候就会离开，mac日常的任务也不会让他有很多休闲的时间。

    但不知是不是因为记忆碎片的关系，他的性格也受到了一些影响。

    似乎更像一些地球上，突然看中的一样东西就会想方设法的将其买下来，虽然买下来之后很可能用三次就不用了。

    李林也陷入了这种情况，他一边吃一边和店老板闲聊着，从店老板口中了解到了做面包的几样东西，于是临时改道，直接前往丸井百货。

    “低筋面粉、高筋面粉、鸡蛋、黄油、酵母、牛奶········”

    按照自己的记忆力，李林在商场中到处乱逛，烤箱之类的工具反而不需要购买，凤源家里就有一个，平时百子也会烤一些东西做为晚饭，用来烤面包足够了，现在他需要买的只是材料和模具，好在，面食之类的东西都放在固定的区域，找起来不难。

    不一会儿，李林的手里已经是大包小包提满了。

    就在李林打算离开的时候，忽然旁边传来了吃力的呻吟声。

    回头一看，发现一名身穿白色裙子的女子正吃力的从货柜上将一袋面粉搬下来，由于货柜有点高，她一边踮着脚一边搬，显得很吃力。

    “我来帮你。”

    李林没有多想，放下手中的东西伸手帮她搬了下来。

    “真是太感谢了，也不知道他们为什么把面粉放的这么高。”

    “没事。”

    将面粉搬下来，放到女子跟前，李林有些奇怪的问道：“您是一个人来的吗？”

    一袋面粉将近三十斤，这对于她来说显然不是可以轻易搬动的东西。

    “不，我和我未婚夫过来的，他在前面挑东西，等会就来了。”

    话音刚落，一个声音响起。

    “洋子，我不是让你等等我吗？”

    一个很有精神，大概二十四五岁的青年小跑着过来。

    “没事的，白户，只是一袋面粉而已，哦，对了，多亏了这位先生帮了我一把。”

    “原来如此，十分感谢。”

    听到这话，名为白户的男子连忙对李林鞠躬感谢道。

    “不，不用客气，顺手而已·····唉？”

    就在这时，李林忽然看到了他的手腕——那上面戴着mac的通讯器。

    “请问，您是mac的队员吗？”

    “啊？”

    听了这话，白户一愣。

    李林将自己手上的通讯器展示给他看，白户这才恍然大悟。

    “嗯，原来遇上同事了啊，失礼了，我是白户纯，现在在mac的情报部门工作，请多指教。”

    “李林，半月前入职mac的新队员，请多指教。”

    听到他的话，白户眼睛亮了。

    “我听说过你，新入职的队员却在宇宙射线分析领域展现出惊人的才干，真是了不起啊。”

    “您过誉了。”

    “李君，你是要做面包吗？”

    就在这时，洋子看了看李林买的东西，开口问道。

    “嗯，忽然想学着做一下，所以就全买了。”

    “是这样啊，不过我建议你可以先做一下低筋面粉的面包，高筋面粉需要一些技巧，对新手来说不算友好。”

    “是这样啊，谢谢了，我会尝试一下的。”

    “对了李君，要不要一起吃个午饭？”

    白户纯对李林提议道。

    但李林看了看他和洋子，还是开口婉拒。

    “有时间再说吧，我还有些东西要买。”

    三人寒暄了几句便分开了。

    李林又买了一些红豆沙和葡萄干，离开了商场，他的目标是附近的咖喱店——来自奥特曼前辈的推荐。

