
　　第266章腹内乾坤

　　“说起来也怪我啊！这佛像当年得到手的时候，大师言明佛像上的阵法足以持续十五年，今天正是第十五个年头。”

　　柳松阳双眼紧盯着宁天羽，似乎想要以此来看到宁天羽眼中愤怒的景象。

　　可让他意外的是宁天羽眼神中一片平静，几乎没有受到任何影响。

　　“不过宁总也不亏，还有三个多月的阵法使用权。”

　　柳松阳一开口，下面的那些汾河市大佬，有不少人面色微变。

　　这事情柳松阳不解释还好，一解释大家都明白是怎么一回事了，换句话说，如果今天不是柳松阳为了针对宁天羽的话，他们出手岂不是要当冤大头了？

　　哪怕柳松阳地位不低，众人也有一种吃了苍蝇一般的恶心感。

　　林子谦也没有想到还有这种事情，看了一眼周边人的表情，心中不由得微微的叹了一口气。

　　柳松阳这一次算得上是杀敌一千，自损八百了。

　　为了出一口气，几乎将自己的威信消耗一空，真的值得么？

　　柳松阳此时还没有注意到这一点。

　　宁天羽微微一笑，手指在佛像上轻轻一敲。

　　恍若寺庙中传来的撞钟声响一般，佛像上那吸引人的神光骤然溃散。

　　“你……你竟然将阵法给驱散了？”

　　宁天羽不屑的轻哼一声：“不过是一个简单的清心阵法罢了，还百病不侵，柳大师还真是忽悠人的高手！”

　　说完他扭转佛像底座，伴随着一阵机括声响起，佛像的大肚子打开一个缺口。

　　这一幕让柳松阳大吃一惊。

　　佛像自从请回来之后，他还没有仔细观察过，自然不知道佛像内部还有乾坤。

　　此时的宁天羽，已经伸手将一颗晶莹剔透的石头拿了出来。

　　“嘶！不会吧！舍利子！真的是舍利子啊！”

　　“你看上面散发着淡淡的柔光，这不是舍利子是什么！”

　　一群人惊呼起来。

　　柳松阳眼珠子都要瞪出来了，感觉喉咙处如同有一只无形大手死死攥住了一般，呼吸都有些凝滞。

　　谁能想到，这佛像内部，竟然存着一颗稀世珍宝舍利子！

　　谁能想到！估计方太山的大师都没有预料到！

　　否则这种佛家重宝岂能流落出来？

　　宁天羽倒是知道一些佛家修士，可以使用舍利子来精进修为，打磨武道本性，不过，这对于他来说，倒是没有太大的用处。

　　可八千万换来这么一个宝贝，宁天羽简直是血赚不亏！

　　“舍利子！怎么可能！”

　　宁天羽不屑的看了他一眼，笑呵呵的说了一句：“柳大师，多谢了！”

　　说完扭身变走。

　　“站住！”

　　柳松阳眼睛都红了，忽然间爆喝一声。

　　巨大的声响将所有人都镇住了，明明看起来柳大师身材削瘦，谁曾想到，他竟然能爆发出这等洪亮的声音！天籁小说网

　　“呵呵！柳大师莫不是想要反悔？”

　　宁天羽一脸冷笑的看着柳松阳。

　　自始至终，宁天羽不止一次暗示这佛像内有东西，可惜柳松阳已经被仇恨蒙蔽了双眼，全然忘了自己的提醒，现在想要反悔，真当宁天羽没有脾气不成？

　　“宁总！这世界有些事情你还不了解，我劝你还是乖乖听话比较好！”

　　此话一出，吴正奇用怜悯的眼神看着柳松阳，这年头呀，总有人找死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第266章 腹内乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 