
　　手柄小心翼翼的操纵着游戏人物，躲开一个又一个障碍物。

　　但是，躲避障碍物过于频繁的后果就是，他要被后面的怪物抓住了。

　　没有办法，他只好使用技能，直接越过某些障碍物。

　　用技能跃开的障碍，就没有了任何速度点的提升。

　　不过对于能够采集到的金币，他依旧没有放过。

　　既然这是一个游戏，那么最后的评审必然会考量金币一栏的数量。

　　但一分钟过后，他发现自己快要跟不上游戏的节奏了。

　　这不仅仅是他过于紧张的原因，更在于游戏难度开始提升。

　　原来玩神庙逃亡所追求的，就是金币数量，还有能够跑出多远。

　　追求的就是一个轻松，但现在他玩这个游戏却感到了莫名的压力。

　　这种压力丝毫不亚于面对外面的丧尸。

　　随着时代的发展，他已经很久没有玩过这种酷跑类游戏。

　　因此显得有些生疏。

　　神庙逃亡有个特性，越到后期，怪物的速度就会越来越快。

　　想要活下去就变得更加困难，更何况，李云的目的不仅仅是这样跑下去。

　　更在于要躲避一个个障碍物，增加自己的速度点。

　　这种多方面的压力越是容易出错。

　　尽管李云小心翼翼的操纵着手柄，让人物勉强躲开后面怪物的追杀，又避开拦在路上的一个个障碍。23sK.com

　　脑海里不断传来手机的提示音。

　　“叮，速度点+1”“叮，速度点+1”“叮，速度点+1”……一连串的声音过后，大量速度点加在身上。

　　终于他能感觉到身体有了明显的变化。

　　就好像自己的身体里面重新注入了一种新的能量，这种能量让他四肢更佳轻盈，反射弧更短。

　　能够爆发出来的速度。

　　不过即便如此，他的脸上依旧没有露出喜悦的神情。

　　因为就这样一个晃神的时间。

　　他手中操纵的人物直接撞在了横贯在路中央的树根之上。

　　尽管他从树根旁边勉强着站了起来，就在他想要继续往下跑的时候，却被后面的这只怪物直接抓住。

　　“啊！”

　　游戏人物发出了撕心裂肺的惨叫声。

　　“游戏结束。”

　　他有些懊恼，没想到自己会死在这里。

　　“太大意了，状态不好，这都是原因。”

　　即便如此，这一把游戏也让他感觉到自己身体变得更加轻盈。

　　一旦爆发出来的速度，必然比之前要快上许多。

　　这还仅仅是一把神庙逃亡的成果，如果等到他把神庙逃亡刷通关，他相信自己的实力一定会暴涨到另一个程度。

　　想到这里，李云就不由得把自己的目标放倒了市中区。

　　城市的中心区域，那里有更多的物质，女人，甚至是枪支弹药……虽然在各个分区，都有局子。

　　但普通的辖区局子里面，并没有任何枪支。

　　真正能配搭配实战作用的枪支，只有在市中央的总局里面才会有。

　　不过现在还不是时候，他的实力还没有达到那个水准。

　　虽然他已经能够勉强，在数只丧尸同时进攻活下去。

　　但一旦遭遇到比丧尸更为灵活的人，他便会陷入危险之中。

　　他杀死的那一支幸存者小队，之所以显得这么轻松。

　　仅仅是因为这些，只是靠着下手没有轻重做成了这附近的小混混。

　　同那些经历过真正训练的人截然不同。

　　那些能够做到黑帮头子的，不仅出手狠，而且是经过专业锻炼。

　　不管是力量还是速度，都要远超常人。

　　还有着常人所不会，但却极为致命的格斗技巧甚至是武器使用技巧。

　　正是基于这样的原因，李云才没有贸然凭借自己得到的悍马越野车前往。

　　而是选择了留在在原地，不停的提升实力。

　　看着仅有百分之十六的手机电量，他知道今天已经不再适合出去猎杀丧尸了。

　　天一旦黑了之后，外面的丧尸，便会更加疯狂。

　　稍有不慎，便会被丧尸团团围住。

　　速度，即便得到提升，也还没有必胜的把握。

　　更何况，在天黑之后他总是能听到一些奇怪的声音。

　　好像在黑夜之中，不仅仅有丧尸在移动，还有其他生物。

　　不过李云也只是笑笑，估计是自己想的太多，毕竟在这末世之中，还有什么能够跟丧尸一起在黑夜中游荡呢？

　　一把游戏前后，从准备到结束不到10分钟的时间。

　　实际上，真正在游戏里，仅仅花了一分钟时间。

　　其余更多的时间是用在了调整自己状态上面。

　　不过效果依旧让他不满意。

　　但现在说什么都没有用了，毕竟手机电量已经不足以再让他开启第二把手机游戏。

　　无奈，他只好重新把手机贴身放好出去继续吃饭。

　　速度得到提升，刚刚吃饱的肚子又开始呱呱叫了。

　　坐在餐桌旁等待的王雪有一些惊喜。

　　她站起来：“亲爱的，你终于出来了。”

　　“又要吃饭？”

　　李云笑着把她搂在怀中：“当然了。”

　　不过这顿饭吃的并没有想的想象中，那么有气氛。

　　因为李云始终在考虑着，明天应该怎样去猎杀大量的丧尸。

　　如果还在自家小区猎杀丧尸，速度太慢。

　　关键是已经没有大批量的丧尸了，只有很少的几只在游荡。

　　况且，神庙逃亡所需要的游戏电量更多，难度更大。

　　想要通关游戏所需要的电量，也会异常之多。

　　他想快速提升实力，就必须要前往上市数量更多的地方。

　　于是他需要从现在这个区域，前往其他没有去过的地方。

　　在那些同样聚集着大量丧尸的地方去。

　　而对于王雪，今天李云回来的时候。

　　她在拥抱的时候，在李云的身上见到了其他女人的头发。

　　甚至还有其他女人的体香。

　　在脖子处，还有几道新划上去的抓痕。

　　这明显不是他她下的手。

　　这样她不禁多了一丝危机感，她很清楚。

　　像李云这种完美的男人，即便是在末世之前都不会缺女人。

　　更何况在这末世之中，一个像李云这样优秀的男人绝对不会缺美女。

　　因此她努力让自己变得优秀，把自己富家小姐的毛病改掉，做出一个贤惠温柔，小家碧玉的样子。

　　其目的，就是为了能够俘获李云的心。

　　即便不能完全俘获李云的心，也要在他心中多占一点位置。

　　她早就做好心理准备，李云会有其他的女人。

　　但是他没有想到，事情会来的这么快，来的这么突然。

　　让她有些措手不及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第17章 速度增加免费阅读。https://xs.23sk.com 