    云赋致眯眯眼，觉得光线十分晃眼，心下顿时有些烦躁。

    他的表字，还是当时云二叔给他取的。

    九如，云九如。

    如山如阜，如陵如岗，如川之方至，如月之恒，如日之升，如松柏之荫，如南山之寿。

    九者如是。

    云赋致的腿，被马蹄踏过，虽然进行了及时的治疗，但是很长一段时间他都没有办法克服心理的难关。

    一直不能走路。

    不过，没关系了。

    云赋致勾起笑容，眼中却透着说不清道不明的意味。

    下午锦阁便来了不少人，又是桃花又是海棠花。

    将整个庭院两边都占领了。

    下人们进进出出，再轻手轻脚，也吵醒了补觉的云缚安。

    她揉揉眼睛：“怎么了？”

    瞧着云缚安坐起了，独活忙给云缚安披上了一件衣裳：“天气还没回暖呢，小姐还是注意一下。”

    竹林长得很好，叶子却遮挡了一部分照射进来的阳光。

    “今天下午，大少爷派人送了小姐几棵桃花和海棠，说小姐是这样喜欢花的人，这样一年四季都有花儿看了。”绿萼端着茶盏从外面进来，准备伺候云缚安洗漱。

    云缚安听着大少爷这称呼，醒了神：“是表哥吗？”

    算起来也有一段时间没去见过表哥了，云缚安有些愧疚，太多的事情杂糅，都忘了表哥的腿还是因她……

    独活瞧着云缚安一下子阴下去的面容，安慰道：“小姐若是想去见少爷，等会起身去见见？”

    “那今天小厨房就不要做饭了，我在大哥哥院里吃。”

    云缚安的眼睛一下子亮起来，大哥哥的腿一定还有办法可以治好的，上一辈子哥哥不是也站起来了吗？

    而后流放，一双腿又走废了，临死前她都再没有过赋致哥哥的音讯。

    她的印象里，赋致哥哥是喜欢文字的，写的一手好的书法，又精通医术，若不入仕，也一定会做悬壶济世的名医。

    云缚安陷入自己的回忆里，被独活像木偶一样伺候着起身。

    “小姐，这是先前侯爷送来的手书和信物，说既然沈家退了婚，这东西应该由您自己来保管。”绿萼呈了一个木质托盘上来。

    上面仔细地放了解除婚约的手书和信物。

    现在，朝堂上的风向标换的很快。

    不少人都听说了沈家和武安侯府解除了婚约，素日里还要看着武安侯的面子给点好脸色，如今也不愿再做戏伪装。

    谁也看不上这沈家大房的做派和行事。

    不过大多数还是碍着沈家二房，毕竟这可是出自同一门，即使后面又各立门户，总不好做的太过分了。

    不过，这都是外人想的多，沈家二房可完全不在乎这些，每日劳些政务就已经够花精神的了。

    “小姐，收拾好了。”独活将云缚安带到铜镜面前，“您瞧瞧，还有哪里不满意的。”

    云缚安敷衍似的看了一眼，镜中的小姑明眸皓齿，唇不点而红，戴的桃花簪子也很衬容色：

    “好好好，很好，走吧。”

    外面的工人还在修剪枝丫，云缚安粗略地瞧了一眼，都是上好的树种，结出来的话也一定很好看。

    她院里后面同竹林不远，种了红梅，武安侯为了哄她开心，还专门从外面引了活水进来，修了一个小池子。

    里面种名贵的睡莲，昙花，和三四朵荷花荷叶点缀。

    夏天的时候，盛景对月，十分难得。

    如今又有了桃花和海棠相伴，倒真是一年四季不间断都有花儿赏了。

    “今日大家都辛苦了，等会大家去罗管家那领赏钱。”瞧见云缚安递来的目光，绿萼连忙就开口道。

    众人都鞠躬行礼谢之又谢。

    云赋致所在的院子名为“雅苑”，大约不喜欢花花草草，都只种了一些常青树在院中，以便夏日纳凉。

    刚踏进雅苑，就听见了一阵摔碎杯子茶盏的声音。

    “都给本少爷滚出去！”

    是云赋致的声音！

    云缚安稍微停了两息，便看见宿喜一脸落寞地被赶了出来。

    “宿喜，你没事吧？”云缚安瞧着宿喜脸上的一道划痕，都已经渗出血痕来。

    可想而知云赋致是发了多大的火！

    宿喜牵强一笑，一瘸一拐给云缚安行礼：“奴才没事，就是少爷……”

    云缚安明白了，忙安慰道：“没事，我现在就去见见哥哥！你也好好休息，别担心了！”

    宿喜这才看起来放心不少，行了一礼退下去了。

    “你们都在外面等着吧。”云缚安吩咐道，随后敲了敲主楼的门。

    “砰砰！”

    似乎又是什么东西摔到门上的声音。

    “都给我滚，我一个废人，你们还来做什么？！”声音充斥着痛苦。

    云缚安心里登时无数的愧疚和心痛涌上来，一时有些哽咽。

    她自己也分不清楚是被吓着了还是什么原因：

    “哥哥，是我。”

    云缚安轻声说道。

    屋子里似乎安静了一下，少年的声音还有些慌乱：

    “是娇娇啊，房间有点乱——”

    云缚安却不愿再听，推开门便进去了。

    确实，满屋子，散着不少瓷瓶碎片，还有不少茶盏，茶水。

    就连云赋致，一身月色云纹的长袍衣衫，乌色的发丝散在肩上，越发显得脸色苍白，唇像是晕染了血色，也充斥着凌乱破碎的美感。

    他眼角微红，看着云缚安的眼眸带着小心翼翼：

    “娇娇，是不是哥哥吓着你了？”

    云缚安给云赋致倒了一杯热茶，让云赋致拿在手里。

    两人接触的瞬间，云缚安却一点心声都没听见。

    这是为什么？

    抬眼瞧见云赋致的神色一如往常，云缚安也只觉得是自己感应错了。

    “哥哥，你送的桃花和海棠，我都很喜欢。”云缚安捏捏云赋致修长的手，“哥哥的腿，一定也会好起来的。”

    云赋致一脸神伤，勉强牵出一抹笑来：“借娇娇的吉言了……”

    “大哥哥，要不我推你出去晒晒太阳吧？虽然时候也不再了，但或许还能抓住阳光的尾巴？”云缚安待在这屋子里，只觉得自己的骨子都在发寒。

    两个人，都是病体，是该多见见光。

    正好房间也需要收拾，云缚安唤人来收拾，自己推着云赋致去花园。

