    咧咧的北风被一道强有力枪风给劈开了。

    挡！

    阳奇抬枪一挡，却不曾想对面的姑娘力气既如此之大，双腿抵不住的弯曲了起来。

    眼看着就要跪下来，手中的力量徒然一减。

    挡！

    一把枪直接往万沐倾的枪干一挑，一横，让她不由后退了两步，虎口之处被刚才的力量震的发麻。

    她抬眸看着突然上场的阳钧，心想：不愧是宁赫手下有名的副将。

    “我输了。”阳奇说道，心里很是愤怒道：“你怎么没告诉我你会斩风？！”

    要是知道他会这个，他才不会跟她比，不用想都知道是哥亲手教的了。

    “在战场上，敌人会告诉你他会什么吗？”阳钧威严的声音穿透整个操练场，放着这么多将士的面，训斥道。

    全然没有在乎儿子的半点面子。

    阳奇却没有半点窘迫，低头道：“属下知错！”

    万沐倾对这个小子越是越另眼相看了起来。

    “公子，小儿不自量力跟你切磋，让你看笑话了，要是不介意，不知，阳某能否领教一二？”阳钧说道。

    “阳将军谦虚了，能跟阳将军比试，是我的荣幸。”万沐倾抬手将枪插入在了兵器架上，往腰间一按，弹出一把软剑。

    阳钧眸中一变，感受到了一股隐约的杀意。

    *

    碰！

    面前的冰花被掌风碎成了碎冰块，江天龙还没来得及出第二掌，单手往地上一个借力，旋身躲过去了从身后而来的雪刃。

    只是他刚落地，脚就被覆盖成了冰块。

    他一股内力往下，还未打碎冰块，掌中的力量忽朝着四周的雪花而去，将它们全部震落。

    只是他刚震开，迎面而来的一掌已经避无可避了。

    碰！

    江天龙直接将烧的只剩一半的墙砖撞飞了。

    噗。

    一口血从嘴里喷了出来，他从地上站起身，擦了擦嘴角的血，看着漫天飞舞的鹅毛大雪，一时之间，既分不清，这些雪是真的还是假的了。

    他看着从雪花里走来的人，他本是打算今晚去救人的，只是没想到，半路杀出他在阳州见过的那位万郎中。

    看来他先前的猜测没有错，他果然是那日师姐身边的那个男子。

    只是他没想到此人武功高强，一场打下来，倒是让他知道此人到底是谁了。

    这样唯美的雪花，唯有一人，能做到如此。

    “今夜只是个教训，离阿倾远。”宁辰羽与江天龙直接隔着一堵不成型的墙，冷声道。

    江天龙呵笑道，伸手去接从眼前落下的雪花：“笑话，她是我师姐，我是她师弟，我们一家人，为何要疏远？倒是万郎中这话，让我有些不明白了。”

    “你果然知道了。”宁辰羽眸中暗了暗。

    雪花渐渐下的慢了，所落之处，都被割出细小的痕迹来。

    江天龙用内力将雪花隔开，背在身后的手渐渐凝聚一股力量：“我还知道，是你。”

    他刻意放慢的语速：“将我师姐踢下无妄崖的。”

    看到宁辰羽微变得神情，他抬手一掌，速度之快。

    一个五指掌心朝着宁辰羽而而去。

    宁辰羽急忙之中只能是用内力将天空中的鹅毛大雪迅速飞落在他身边，凝固成了一朵晶莹剔透的雪花挡住了那股力量。

    江天龙哼笑了一声，五掌直接压碎了雪花，打在了宁辰羽的身上。

    碰！

    一声巨响。

    周围的石砖都被两股力量给震碎了，仰起了一片尘土。

    宁辰羽往后滑行数十米稳住了身影，他捂着胸口，从嘴角低落两滴鲜血。

    没想到，江天龙既快要突破第九重了。

    夜煞的徒弟，还真是一个个都是人才。

    他将喉咙的甜腥吞了下去，对面已经不见江天龙的身影了，尘埃飞扬空中飘起了雪花来。

    “陆庄主这份见面礼，江某收下了，真不知道，要是我师姐，跟慕蓝知道你还活着，会作何感想，哈哈哈……本门主，真是很期待啊。”

    江天龙的笑声响起在了黑夜的周围，像是从四面八方传来的一样，一声声的，余音缭绕。

    在这寒冷，漆黑，荒无人烟，四处破败，三更半夜的的小村庄里，这样的笑声，再好听，都不由让人起鸡皮疙瘩，心里发毛。

    宁辰羽拇指将往嘴角一抹，勾起了嘴角。

    *

    “你输了。”清冷的声音响起在他耳侧。

    阳钧瞥了一眼架在自己脖子上的剑，一场打下来，他明显的感受到她的每招每式都带着一股强烈的杀意。

    而这一剑，她是可以杀了他的。

    为何，停下来了。

    他抬眸看向了对面的人，在空中仰起的尘土模糊了对面的那张脸。

    待到一切尘埃落定时，万沐倾那把架在他脖子上不超过三秒的剑已经不在手中了，她婉言一笑，掌心靠在拳头上，抬手道：“阳将军，万某甘拜下风。”

    “将军！将军！将军！”台下将士连连高呼。

    “爹！”阳奇冲了上来，还未说什么。

    阳钧抬了抬手，将所有的声音都压了下去，他将手中的枪递给阳奇，说道：“是本将军输了。”

    台下一片哗然。

    阳奇顿时张大了嘴巴，看万沐倾的神情已经不一样了，他本来以为，她在厉害，肯定也打不过他爹吧。

    可，这也……太厉害了吧。

    看她跟他爹打的这一场，他才知道，他这个嫂子刚才对他已经是下手留情了，明白了万沐倾对他说的“好自为之”是何意了？

    亏他前面还……

    难怪哥会看上她？！

    万沐倾看着阳钧的眸中微变了一下。

    “小公子，年纪轻轻，既有如此本事，让阳某刮目相看，不知，师承何处？”阳钧问道。

    “我师父已逝。”万沐倾道。

    “爹，她是……”阳奇在他爹耳边低语了几句。

    “原来是……”阳钧怎么也没想到眼前的人会是姑娘，更没想到，宁辰羽冒着这么大的风险来东洲，是为了她。

    万家的三姑娘这么厉害，他心中的疑惑在那张慈祥的面孔下，越来越深。

    “阳叔。”突然出现的宁辰羽打断了三人的对话。

    阳钧：“公子。”

    阳奇：“哥。”

    宁辰羽快步的走了过来，站在了万沐倾的身边，看到三人的情况，心中便已了然，说道：“跟你介绍一下……”

    “我知道。”万沐倾噙着一抹笑，对着宁辰羽道：“我刚刚已经领教过阳将军的阳家枪法了。”

    阳钧目光随后就落在了万沐倾身上，只见她刚刚一身肃杀之气，瞬间消失的一干二净，他将一切都隐没在了那双眸子后，道：“公子，万公子才是真正的深藏不露。”

    “阳叔，她没……”宁辰羽看着万沐倾那笑，心里便觉得有什么不对劲，听着这话，瞬间担忧的看向阳钧，只是话还没说完。

    就被万沐倾给他打断了。

    “很厉害。”万沐倾仿若并未听到他们的对话，接着自己上一句未说完的话道，似乎是回味了一下：“不愧是你爹当年手下的重将。”

    阳钧心里登嗝了一声，神情复杂的看向了万沐倾。

