    玄奇竟然还会点穴？这也大大出乎了肖河的意料。

    在岐伯传承之中也提到过点穴手，肖河曾经就对宋春花使用过，只是没有玄奇施展得这般熟练，看来这小子的师门有些不简单啊！

    演武场上，玄奇并没有停下手来，只见他膝盖轻微一拨，立刻把邢青龙的双脚抵挡住，同时五指如钩，扣住了对方的肩膀，一牵一引瞬时发劲，邢青龙高大的身躯立刻凌空飞起，被摔出四五米远。

    邢青龙重重地摔了个狗吃屎，而且他双手大穴被点，气海被封，竟是连站都站不起来，他唯一能做的就是对玄奇怒目圆瞪。

    至此邢青龙的一世英名，今天算是彻底荡然无存了。

    “啊！怎么会这样？邢馆长怎么会败？”

    无数人齐声惊呼，大跌眼镜，满脸的惊骇和不信。

    “偷袭，一定是这小子使用了卑鄙的手段，偷袭邢馆长！”唐婉萍叱喝道。

    但她的话却是并不被人在意，在场的高手这么多，若是玄奇用了什么暗器，哪里能够瞒住他们的眼睛。

    纵然邢青龙先前有所轻敌，但是从玄奇表现出来的实力来看，即便邢青龙重来一次，只怕下场也好不到哪里去。

    石开山一张脸沉得像是黑锅底，此时他脑中飞速地想着应对之策。

    五长老和秦云豪两人，都在心中暗骂邢青龙愚蠢。

    “赢了，赢了！”

    程青超激动地大跳起来，恨不得冲上去一把抱住玄奇。

    程白虎脸上也露出久违的笑意，他比程青超想得更深，这一场不只是玄奇赢了那么简单，因为下一场将是肖河出战曹朱雀，以肖河的实力朱雀定然是没有任何胜算的。

    这就意味着他和石开山的争夺，必然将以他的胜出为结局。

    “开始下一局吧！”江震海轻抚胡须，容光焕发。

    “等一下！”这时五长老突然出声。

    众人疑惑不解的朝着五长老看去，都不知道他这又是闹哪一出。

    “这一局不能算数，那小子连天武会功法都不会，自然不能算天武会成员，更不能代表白虎武馆出战。”

    五长老继续说道。

    闻言，程青超暴跳如雷，“这不公平，刚才开打前你怎么不说，现在玄兄弟赢了，你又说这场不算数，天武会还有规矩吗？”

    江震海也目光锐利地扫向五长老，“五长老，你就是这么做裁判的？”

    语气之中威胁的意味很是浓厚。

    五长老只感觉自己身子瞬间凉了半截，但他还是紧咬牙关不松口。

    “呵呵，江师兄，我觉得五长老说得不无道理。”

    这时一直沉默寡言的仇雄狮开口了。

    在江震海正要发作之时，仇雄狮继续说道：“我看不如采取择中的方式，一人退一步，下一场我建议让石师兄出战。”

    仇雄狮当然知道直接说这一场不作数，会服不了众，甚至中州天武会还会落得个偏袒的恶名。

    “不可能，石开山已经战过一次了，怎么可能再次上场，仇会长你还讲不讲道理？”

    程青超怒不可遏地怼了回去。

    然而仇雄狮却是看都懒得看程青超一眼。

    讲道理？

    这世道，什么时候讲过道理？

    谁的权势大，谁的拳头硬，谁就是道理。

    仇雄狮面不改色地看向江震海继续说道：“江师兄，如若你不答应，我看下一场也没必要继续下去了，如果都找外人来比斗，这选举还有什么意义？”

    此时众人虽然都觉得仇雄狮是在强词夺理，但是却是没一个再敢出来反驳，毕竟人家是中州天武会副会长，在中州一人之下，万人之上。

    但也有人不会惧他，正当江震海想要说话的时候，肖河却是抢先开口：“仇会长，你的意思是，下一场让石开山上场，之前的比斗就算数是吧！”肖河语气平静，几乎没有一丝波澜。

    其实他心中还是隐隐有些希望和石开山打的，锦城四大馆长实力以程白虎为最强，连程白虎都不是他对手，一个曹朱雀他自然没什么兴趣。

    仇雄狮冷冷一笑：“没错，我说过一人退一步。”他可以无视程青超，但是对于这个一掌打退五长老的肖河，却是不敢轻视。

    得到肯定答复后，肖河转头看向江震海：“江会长，我没有意见。”

    肖河只能决定自己是否出战，而认不认可这一战，还是要等江震海拿主意。

    江震海一双黑洞般深邃的眼珠，在肖河身上打量着，片刻之后视线转移，如同两柄利剑刺向仇雄狮。

    “仇雄狮，我不希望还有第二次。”

    仇雄狮淡漠一笑，没有作答。

    “肖兄弟，小心啊！”程白虎见师父都已经答应了，他也不再多说，只是心有余悸地提醒肖河。

    “程兄放心。”肖河说罢，便闲庭信步地走了出去。

    石开山没有立即出列，而是从弟子手中接过了一个长条形的木盒。

    木盒打开，他从中取出一柄金色大刀，这大刀长约四十寸，有成人巴掌宽，刀柄上雕刻着一头猛虎。

    “虎威钢刀！”程白虎惊呼出声。

    “爹，这刀有什么来头吗？”程青超忍不住问道。

    “这是中州第一高手，天武会大长老的佩刀。”

    江震海见状也是面色微动，没想到石开山竟然将那人的钢刀带来了。

    五长老面露寒光嘴角戏谑，“江震海，你没想到吧！石师弟进入中州之后，便得到大长老的青睐，还将自己的刀法毫不保留的传授给了石师弟，所以这一场肖河绝没有任何胜算。”

    他语气十分笃定，都知道肖河掌法身法厉害，就没听说过他会什么武器，现在石开山既有大长老亲传的刀法，还有这虎威宝刀在手，败一个肖河还不是信手拈来。

    石开山向来心思缜密，本来这虎威钢刀是他给江震海准备的，但是现在他为了增加胜算，不得不提前拿出来了。

    “石开山，你还能再下作一点吗？”程白虎忍不住破口大骂。

    秦云豪阴冷笑道：“程馆长，比试又没有说不准使用兵器，肖河也可以用兵器啊！”

    “若是他怕了，也可以跪地求饶嘛！

    石开山却是没有理会程白虎，他做了那么多事就是为了今天，又怎么会在意程白虎几句话。

    他嘴唇一抿，勾起一抹轻笑：“肖河，我念你修习武功不易，你现在认输还可以保全自己，若是真和我动手，呵呵，刀剑无眼，要了自己性命就不值得了。”

    “该死！”程白虎猛地一拳砸在桌面上，红木桌子瞬间化为碎渣。

    肖河却是不怒反笑，淡然自若道：“石开山，你还是顾好自己吧！”

    “我有一剑，今日也想饮血。”

    肖河的一个血字刚吐出，一柄青紫色的宝剑，便凭空出现在了他手上。

    “啊！”

    这一幕如同是变戏法一样，观战的众人都是惊得合不拢嘴。

    不少人狂揉眼睛还以为是看花眼了，肖河明明空手而来的啊！这剑又是从哪里来的？

