    不然如果有什么问题，那么，对于院长来说，将会是一个毁灭性的打击。

    毕竟院长可是已经60多岁了，完全经不起折腾，如果真的再来那么一下，可能就真的成为压死骆驼的最后一根稻草了。

    “啊？你是………”院长看到林小雪，一时之间没有反应过来。

    完全不清楚为什么会有一个陌生人出现在自己的病房，并且，模样看起来还挺关心自己的。

    “我……我是楚桓的……”林小雪刚要开口解释。

    “院长，她是我的女朋友。”

    一旁的楚桓直接接过了话茬，声音虽然不大，但却带着一丝丝认真。

    此言一出，周围的气氛瞬间变得怪异。

    如果说刚才非常的温馨，非常的温暖，那么现在就显得非常的诡异和暧！昧。

    林小雪的脸颊瞬间就像是熟透了的苹果一样，变得绯红绯红的。

    而院长也像是突然明白了什么一般，当即，爽朗的笑出了声，可随后却又因为身体的原因咳嗽了起来：“咳咳咳……”

    “院长。”楚桓见状，连忙再次扶住院长，但院长却缓缓推开了楚桓的手：“我没事，我没事，我这把老骨头还硬朗着呢，不就是出了一次车祸吗，还不至于做什么都要你们扶着。”

    “我想问你个问题。”

    院长一边推开楚桓的手，一边缓缓的坐了起来，仿佛因为听到楚桓和她之间的关系，他也跟得到了能量补充一样，竟然真的坐了起来。

    并且看起来老态龙钟的，丝毫没有了刚才的那般虚弱。

    “您说。”楚桓当即回道，丝毫不敢有自己的原因，让院长多说话。

    毕竟以院长现在的状况，最需要的就是休息，所以说楚桓并不希望他多说话，只希望赶紧结束，让他躺下继续休息。

    “你刚才说，这个女孩子是你的女朋友，这句话是真的还是假的？”

    院长说着，眼睛中微微闪烁着，一边打量楚桓，一边打量眼前的林小雪。

    尤其是当他看到林小雪的时候，眼睛之中明显划过了一抹肯定。

    能够看得出来，他对林小雪非常的满意。

    “这……”

    听到这，楚桓一时之间有些不知道怎么回复院长，只能看了看一旁的林小雪，毕竟他刚刚也就是一时口快，如果林小雪的这个时候拒绝的话，那就可不是一时半会能够解决的了。

    “院长，您放心吧！我就是他的女朋友。”

    就在楚桓犹豫的时候，一旁没有说话的林小雪突然开口，当即把有些焦灼的气氛变得再次活络了起来。

    “啊？真……真的！？”院长惊讶一声，就像是完全没有想到以楚桓的能力，能够在他入土之前找到女朋友一般。

    “当然是真的，院长，你该不会觉得以我的能力找不到女朋友吧？”

    一旁的楚桓笑出了声，他这句话并不自负，以他现在的能力以及财富，不说找一个女朋友，就算找一堆女朋友，愿意的人也一大把一大把的抓。

    “我什么时候说过这种话？我只是有些高兴而已，真好，看来我有生之年能够看到你结婚了！”

    “这样吧，孩子。”

    说完，院长直接把目光看向了林小雪。

    “怎，怎么了？”林小雪一时之间还没有反应过来，随后，这才错愕的回道。

    “其实也没什么，我只是想让你答应我一件事，一件非常非常小的事。”院长缓缓说着，嘴角好像还扬起了一抹笑容。

    “您说……”林小雪虽然不知道院长即将要说些什么，但是此时此景，她只有答应。

    “那就是你和楚桓之间，能不能早点结婚呀？最好在我入土之前，当然，这个前提是，如果你们两个还看得对眼的话。”

    “如果你们两个看不对眼，那就当我没说。”

    “你看怎么样？”

    院长说着，眼睛非常的认真。

    林小雪本来就有些发红的脸颊，顿时变得更红了，眼神也有些躲闪，像是不知道应该怎么来回复院长一样。

    “怎么了？这个要求应该也不过分吧？我觉得挺好的。”楚桓看出了林小雪的尴尬，当即便接过了话茬。

    林小雪见楚桓为她解围，只好顺着楚桓得话说了一句：“好，只要楚桓愿意，我这边都没问题。”

    “好！”听到林小雪答应，院长的眼中划过了一抹非常明显的开心和激动，就连说话的语气都提高了几分，再也不像是之前那样的有气无力。

    只不过因为他身体上有伤势，而用力说话又牵动了伤势，所以一时之间，他又开始了咳嗽。

    “咳咳咳！！！”

    “院长您先别说话了，现在您的身体还没有恢复，还是先休息吧！”

    楚桓担忧出声，如果可以的话，楚桓甚至希望他现在还在昏迷。

    毕竟这样一来，他的身体至少还能够得到最好的恢复，而不是像现在这样，每隔个一会就开始剧烈的咳嗽。

    “放心吧，放心吧，我又不像你们这种小孩子，我自己的身体我知道的，没问题……”

    院长一边抓住一旁的扶手，一遍缓解着自己的咳嗽。

    “唉……”楚桓叹了口气，一时也不知道应该怎么说他，但眼角的余光却捕捉到了一旁的林小雪，此刻，正偷偷地瞟着自己。

    仿佛在询问他，刚才所说的话，是不是玩笑？

    就在楚桓准备抬头回应的时候。

    “你们干什么呢？”

    原本紧闭的病房门被突然打了开来，走进来的俨然是一个护士，只不过却不是之前那个对楚桓很是爱慕的小护士，而是一个看起来凶巴巴的，年过中年的护士。

    只见她直接走了进来，微胖的身体，带着一股难言的气势。

    “我们没干什么啊。”楚桓一脸懵逼，完全不知道她为什么如此的气势汹汹。

    就像是抓小偷一样，质问着自己。

    护士长依旧没有给楚桓什么好脸色，只是一脸的阴沉：“难道你这么大个小伙子了？还不知道病人刚刚休息恢复嘛？聊个天就这么猴急是吧！”

    “等下如果病人出现了什么问题，恢复没能恢复好，这些帐可都是全部算在你头上的！”

    护士长冷冰冰的说着，声音非常的严肃和认真。

