    实力越强的修士，所掌握的资源也就越多。

    当年六重境界之时，张清元尚且为了一枚普通的灵石而耗费了自己一年积攒下来的宗门贡献点，但如今十几枚灵石对于他来说却已经是可有可无的地步。

    当然，当时张清元过得如此穷困，与他修行三年，没有外出与妖兽进行厮杀，苟在宗门内修行不无关系。

    本身修行需要资源，接取的又是一些奖励不高的普通宗门之内的任务。

    在一年之中积攒下来一百贡献点，已经算是不错。

    但如今。

    随着修为等级的飞速提升，自身实力的膨胀，自己的收获也是越来越多，财产更加的丰厚。

    对于数量不多的灵石本身，如果太过于麻烦，他也懒得动手去收拾。

    一如现在这般，就算将那几十头普遍都是灵元低阶的黑棘野猪护卫拿去岛屿上的坊市里面卖，也不过是十几二十枚灵石的价格，而且还有可能要花费好几天的时间才能够将其全部清理干净。

    这太过麻烦。

    是以张清元也并不介意偶尔发一下善心，将这些自己用不到或者变现麻烦收获又不多的东西奖励给这些出力的修士们。

    而这，

    无疑为他带来了一片感恩戴德，可以说整个岛屿之内的民心都为其所聚拢。

    上一任的岛屿，可不会有这般大方。

    几乎所有看到这一幕的人，都是发自内心的敬仰。

    不过张清元对此并不在意就是了。

    这一次收获并不多。

    一只九重境界的黑棘野猪王如果放到市场上去卖，就算加上那些有价值的炼器材料，最终也不过一百来枚灵石左右。

    其它的，就更加不值钱。

    可惜那千年份的紫纹灵芝被这黑棘野猪王所糟蹋浪费，否则的话这一行他张清元的收获绝对不会低。

    不过对此，张清元也不恼。

    回到岛主府。

    张清元事先在岛主府周围的一片树林之中，用术法开辟出了一处一亩大小的正正方方，深达两米的坑洞。

    随后将那些俘获的小黑棘野猪都扔在了里面，准备尝试一下圈养。

    唤来一些在岛主府里面服务的凡人。

    交给他们两三枚灵石，然后将照顾这些黑棘野猪的事务交给他们，依据前世某些大致的经验，提出了几点注意的地方。

    诸如喂食，清洁，管理等等之类，也有一些大致驱使野猪，对其进行管理，以免在工作之中被其所伤的技巧，这些主要都是张清元从御兽术之中整理出来的一些简单的注意方面。

    毕竟这些野猪野性未除，说不定还会伤人。

    在吩咐看管的同时，还让这些凡人隔几天将岛主府里面自己炼丹留存下来的一些废丹材料等等，夹杂在猪食之中，给这些野猪喂养。

    大致也就这些方面。

    拿了灵石。

    几个凡人就感恩戴德地不住点头，随后动力满满地开始工作，服侍这些小黑棘野猪。

    这算是张清元临时起意的一个尝试。

    自己在这个月连群岛上要呆上十年，十年的时间开辟一些产业，赚取一些额外的灵石也没有什么不好。

    一旦发展成为产业链。

    说不定日后灵石来源都不用愁。

    当然了。

    如果真的能够成功，形成产业链的话，大规模的养殖就需要修士在一旁帮忙了。

    那时候张清元会将一些需要的御兽术法门传播下去，以帮助修士对规模化的黑棘野猪进行管理。

    这个时候的话，家族的那些修士就能够派上用场了。

    能做的基本上都已经做好。

    能不能成功，一切都只能够看天意。

    处理完那黑棘野猪。

    随后张清元来到了灵泉口附近。

    找了一个常年晒不到太阳的阴凉潮湿之处，在地下挖了一个洞口，随后将从黑棘野猪巢穴里面得来的那一大块紫杉木放在了里面。

    想了想，又控制力量范围，在里面施展了一些春风细雨术。

    让里面灵气和水汽都充沛。

    前世的时候，张清元就曾经在家中尝试过自己种植蘑菇，对于蘑菇，灵芝之类的孢子植物生长大致了解一二。

    虽然说异世界有些东西不同。

    但大体上应该没错。

    最后若是能够成功，到时候整理成功经验，再大规模种植，无疑能够再度开拓出一大财源。

    不过相比于那些黑棘野猪，紫纹灵芝的种植技术可就珍贵得多。

    这就不能随便交给下面的外人了。

    若是能够成功，这些技术交给家族发展，所能够得到的收益反而更大。

    这是因为，随着张清元实力的提升，放眼如今的整个张家，实力能够高过他的也就没几个，张清元也自信能够在几年之内晋升真元境，成为整个张家都仰望的支柱。

    这个世界上，以强者为尊。

    底层修士们依附于强者。

    一旦张清元晋升真元，成为张家少有的真人境强者，那么他在张家所拥有的权力，就是堪比于族长的程度，甚至可以将整个家族的一部分当做是自己的仆人私产。

    相比于外人，无疑是与家族合作开发这经济产业链收获更值得信任。

    将两样产业链的源头种下。

    接下来要做的就是耐心等待孵化了。

    张清元也不急。

    做完这两件事，随后张清元从灵兽袋之中，将那只银色的噬灵鼠给抓了出来。

    被关在黑漆漆的灵兽袋里面几天，这噬灵鼠看起来没有半点的萎靡，反而还有着大把的精力，在手中不断地扑腾。

    “别闹！”

    手一拍，待其安静下来之后，张清元开始按照当初所得到的御兽宗的一部分传承，对这只银色的噬灵鼠开始进行炼化，种下灵识种子，使其成为自身的仆从兽。

    这噬灵鼠不过灵元三重。

    实力在张清元面前不值一提，那精神更是在他雄浑如汪洋大海般的灵识面前没有丝毫的反抗能力。

    很快，这噬灵鼠就被张清元种下了印记，炼化成为了仆从兽。

    不久后，张清元将噬灵鼠放在地上。

    眼见这小东西乖乖地在自己身边转圈圈，停停走走，走几步就停下来嗅一下。

    张清元面上露出满意之色。

    “以后，就叫你小白。”

    “走了，带我去看看，这个岛屿上还有没有其它的宝物！”

    带着小白，张清元离开岛主府，朝着月连岛主岛中心的山脉飞去。

