    有句话叫做非壮丽无以重威，连人间的帝王都需要壮丽的宫阙来展现帝王威严，让人望而生畏。

    神灵需要人间的香火，更是需要展现神灵之尊崇、威严。

    如天帝，虽然在民间香火并不旺盛，但每当人间王朝举行大祭的时候，都要把天帝列为正祭的首位。

    每一次的祭祀，天帝都能得到整个人间王朝的香火。看似民间香火不旺，实际上一次祭天仪式所得到的香火，就是寻常神灵的百倍千倍。

    或许，这就是天帝处心积虑想要压过人皇，想要让人族以天为尊的主要原因之一。

    “南极长生大帝……”

    姜子牙沉吟片刻后，说道：“那就按照白师侄所言，先修建娲皇神庙和南极长生大帝庙，然后我请武王亲自驾临，为神庙上香开光！”

    既然有了办法。

    那么这件事就先放到了一旁。

    姜子牙随口点了哪吒去负责监工修筑庙宇的事情，哪吒出身娲皇宫，现在虽然身处阐教，但对娲皇宫依旧有着很深的感情。

    他没有丝毫犹豫，面上涌出一丝笑容，当即接下了这个命令。

    “朝歌大军已败，不过渑池城还未攻下，那位将军愿意率军拿下此城？”

    姜子牙笑着问道。

    “末将愿去！”

    在场的众多大将顿时齐刷刷的上前，主动请缨。

    如今朝歌大军已败，渑池就像是不设防的小娘子，任由宰割，率军攻城，没有丝毫的危险，还能立下一笔功劳。

    这种好事，所有将军都不会放过。

    所有人都知道，齐国取代殷商的时间不远，现在所立下的功劳，将来都能变成各种功勋爵位，说不定还能换成可以一代代传承的封地。

    对于功勋，所有人都不会嫌多。

    姜子牙目光在众将身上扫过，伸手点了一个平时勤勉的大将，让他去拿下渑池。

    ……

    哪吒带着数万士卒前往战场附近的一座不高的山峰，亲自上阵砍伐巨木，平整山石，然后指挥那些随军而至的炼气士迅速的修建神庙。

    这时候，杨戬、杨蛟等人分别带着齐军精锐，把战场上的数十万尸兵逼到了一处狭窄的地方，让这些无人指挥浑浑噩噩的尸兵无法继续伤人。

    同时。

    一个大将带着数万齐军士卒朝着看似摇摇欲坠的渑池城进攻。

    说来也奇怪，明明八十万大军在城外崩溃，朝歌国师申公豹、元帅洪锦、大将张奎尽数战死，渑池城却没有开城投降。

    率军攻城的大将心中有些奇怪，不过这个念头也是一闪而逝，并没有太在意。

    毕竟朝歌主力都已经覆灭，区区渑池又有什么力量能抵挡齐国大军呢？

    他心中如此想着，口中高声喊杀，亲自担任先登攻上了城头。

    不过还没等他大显神威，就看到两道锋利的金光刺来。

    恍如大日降下的刺目光华，让他的双眼瞬间发黑，看不清任何景象。

    下一刻。

    一道刀光闪过，鲜血喷涌，这个大将尸体重重的摔落城下。

    “反国逆贼，雷开再此，谁也别想攻破此城！”

    同为朝歌大军副元帅的雷开，出现在了渑池城头，他声音传遍周围，本来士气低落摇摇欲坠的渑池士卒顿时精神一震。

    雷开高声大吼，手中兵刃卷动狂风，把攻上城头的齐军士卒硬生生的赶下城墙。

    齐军上下都没有想到，已经被当成囊中之物的渑池城还有反抗。

    也没有想到，雷开没死，逃进了城内。

    等把齐军士卒赶下成之后。

    雷开停下了动作，长长的吐了一口气，看着城池远处的齐军营寨，以及煞气黑气缭绕冲霄的战场说不出话来。

    “雷元帅！”

    这时，一位身穿甲胄相貌俏丽的女将走了过来，这女将长相不错，但眉目之间充斥着一股凌然的煞气。

    雷开转头看了女将一眼，“刚才多谢高夫人出手，若是不然，我想拿下齐军大将还要多费一番功夫！”

    ……

    城墙上的情况，很快就传到了齐军营寨当中。

    “雷开，没想到此人逃入了渑池城内！”

    姜子牙微微摇头，他有些大意了。

    雷开好歹是帝辛任命的大军副帅，更是朝歌的世代将门，实力应该不弱，派名声不显实力一般的大将去攻城，和送死没什么区别。

    现在阐教众弟子都在忙着解决数十万尸兵的事，为了一个雷开把他们叫回来，似乎有些小题大做。

    既然一个大将无法击败雷开拿下城池，那就多派几个大将好了！

    他很快做出了决断。

    很快，足有四个大将继续带着齐军士卒前去攻打城池，其中为首的大将，乃是杨戬的大哥杨蛟。（十分钟后更改）

    城墙上的情况，很快就传到了齐军营寨当中。

    “雷开，没想到此人逃入了渑池城内！”

    姜子牙微微摇头，他有些大意了。

    雷开好歹是帝辛任命的大军副帅，更是朝歌的世代将门，实力应该不弱，派名声不显实力一般的大将去攻城，和送死没什么区别。

    现在阐教众弟子都在忙着解决数十万尸兵的事，为了一个雷开把他们叫回来，似乎有些小题大做。

    既然一个大将无法击败雷开拿下城池，那就多派几个大将好了！

    他很快做出了决断。

    很快，足有四个大将继续带着齐军士卒前去攻打城池，其中为首的大将，乃是杨戬的大哥杨蛟。城墙上的情况，很快就传到了齐军营寨当中。

    “雷开，没想到此人逃入了渑池城内！”

    姜子牙微微摇头，他有些大意了。

    雷开好歹是帝辛任命的大军副帅，更是朝歌的世代将门，实力应该不弱，派名声不显实力一般的大将去攻城，和送死没什么区别。

    现在阐教众弟子都在忙着解决数十万尸兵的事，为了一个雷开把他们叫回来，似乎有些小题大做。

    既然一个大将无法击败雷开拿下城池，那就多派几个大将好了！

    他很快做出了决断。

    很快，足有四个大将继续带着齐军士卒前去攻打城池，其中为首的大将，乃是杨戬的大哥杨蛟。

