    清之岛。

    “辉要行动了吗？”

    作为本体，有着记忆共享，宇智波清自然是知道辉的打算的。

    对于辉的决定，宇智波清也是支持的，毕竟影分身和本体虽然可能性格有点差异，但在判断与决定上基本是不会出现不同的。

    说白了还是一个人。

    对于忍界，宇智波清一直以来也没有一个清晰的看法。

    从弱小时隐藏自身, 猥琐发育，到之后的假死，脱身，宇智波清只是在规划着自己的前进之路，在不断进行着自己的修炼，对于忍界的局势，忍界的走向很少去思考，很少去改变，去引导。

    最多的就是尝试了几次对几个朋友的命运的改变。即便如此，也都只是出于交情，出于本身的需要，对朋友进行帮助罢了。宇智波清可从来没有因此想过改变世界。

    没有想过这方面，说白了，其实就是实力不够罢了。

    就像之前没能顺利救下绳树他们一样，只是实力不够罢了，什么“大势”都是安慰自己的借口罢了。

    哪有什么既定的命运，有的只是不甘命运，改变命运，把握命运！

    没有什么是不可改变的，如果有，那只能说你做的还不够, 实力还不够。

    这也是宇智波清顺利救下白牙之后的感悟。与绳树当时的死亡比起来, 白牙的救援行动相当顺利，这也让宇智波清意识到了这一点。

    命运不是不可改的, 命运可改，只是会有惯性罢了, 只要你的实力足够，能够承受住这个惯性，改变这个惯性，那么改变命运将不是没有可能。

    除此之外，方法也很重要，宇智波清当时没有直接阻止白牙的自杀，而是通过白牙自杀之后将其“复活”的方式，将白牙救回来的，也正是这样，宇智波清对于命运的改动减到了最小，卡卡西等人的命运几乎没有受到影响，所以才会这么顺利，至于之后卡卡西会不会受到白牙没死的影响，那就不是宇智波清的事情了，那是白牙的事情。

    整个忍界的实力层次并不高，尤其是在千手柱间与宇智波斑死后，忍界巅峰战力大幅度下降，甚至两次忍界大战过后，超影级都已经成为了传说。

    影级, 终究还是可以被人数堆死的, 三代雷影就是最好的例子，真正的影级巅峰的人物，依旧被一万岩忍活活耗死。

    虽说是一万岩忍，但只是包围三代雷影的岩忍有一万，这可不意味着三代雷影击杀了一万的岩忍，这也是有区别的。

    影级都能被人数堆死，这也就意味着影级并不具备压倒性的实力，没有引导忍界命运的资格！

    只有超影级，宇智波斑、千手柱间那样的力量，才有资格去谈乃至去真正地去实现所谓的忍界和平，去实现自己的理想。

    宇智波清即便到现在也依旧没有这样的实力，但修仙体系的开创给了他底气，尤其是独自开发了四大血继限界，筑基之路近在咫尺，超影级不是梦的这样的情况下，他才开始思考，忍界的局势。

    此时的宇智波清才第一次对忍界的局势产生了想法，想要去改变忍界。

    “忍界终究是弱肉强食的世界，实力才是一切的基础。”

    没有实力，什么理想，什么和平，都不过是空话罢了。

    生存都难，还想着改变世界？

    做梦呢！

    所以宇智波清在之前从来没有想过这方面，只要与自己的修炼无关的，涉及到整个忍界局势的事情，他很少去想，去做。

    甚至，他都没想过。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    宇智波清不知道忍界的黑暗吗？不知道忍界的残酷吗？

    他不知道忍界的人们生活是多么的艰辛吗？

    他都知道，甚至比忍界的所有人知道的都深刻。

    前世的他生活在和平安定的年代，没有经历过战争，没有威胁，不说他自己，甚至在整个社会都很少看到黑暗，死一个人都是天大的事。

    在这样的环境下生活了二十几年的他，来到忍界，对于忍界的残酷的认知是十分深刻的。

    改变忍界的想法怎么可能没有？

    无论是前世看动漫的时候，还是看各种同人小说，他又何尝没有过改变忍界，实现和平之类的幻想。

    不说前世，就说这一世，第一次杀人、阶级的分化、绳树之死......这种种发生的时候，他的内心深处有何曾没有过改变这个世界的想法。

    只是实力不足，没有资格谈论罢了。

    假死脱身之后，宇智波清远离了忍界的旋涡，真正脱身出来，一直忙于修炼，忙于提升实力，也没有时间去思考这些问题。

    而现在，就在今天，宇智波清第一次认真思考起了忍界的局势。

    “我能为忍界带来什么？”

    一个人活着，总要留下点什么，不然人活着又有什么意义。

    来到忍界，不做点什么，总感觉有些亏。

    “我的目标，我的追求是长生，我可以修仙，可以不问世事，但这未免太过无趣了。”

    为忍界做点什么，之后离开忍界也好，还是怎么，至少自己心里踏实。

    修仙，心里舒畅又何尝不是追求。

    而在忍界，自己又能做什么呢？

    还有什么比实现忍界和平更合适的呢？

    宇智波清有时候甚至在想。

    忍界，仿佛永远都在战争与和平之间游走。

    凡是强大的忍者，都会不由自主的陷入一个选择，战争与和平。

    “战争与和平就是忍界的主题。

    通俗点讲，以游戏的角度来说，战争与和平是忍界的主线，或许唯有实现了和平，才算是通关吧。”

    至于什么是和平，怎样才算和平。

    这个就是仁者见仁智者见智了。

    千手柱间，呃......宇智波清看不懂他的想法；宇智波斑的和平就是统一，之后演变成建立一个美好的世界，哪怕是虚假的也在所不惜；长门的和平是以武力压服所有人，以避免战争......

    任何事情都只能是相对的，绝对的事物是不存在的。

    和平也是如此。

    “相对的和平才是最为稳定的。”

    首先，宇智波清就将宇智波斑、长门的想法排除。世界上不可能没有矛盾，小到一次口角冲突，大到生死仇杀，这是不可避免的。

    所谓和平，不是没有战争，没有矛盾，没有冲突，而是建立起真正的、完整的秩序，所有人都去遵守它，都去维护它，冲突、矛盾都能在秩序之内解决。

    这是宇智波清的感悟，也是他对和平的看法。

    当然，这也只是一个雏形，宇智波清也是第一次思考这方面的东西，思想有待完善。

    “第四次忍界大战，或许就是实现和平的机会了......”

    辉一个人的布置还是不够，马迦、土石还有云、真他们那边都要布置，乃至自己也要开始准备，为以后的“忍界和平”而努力了。

    当然，这一切都要建立在不会影响宇智波清正常的修炼的基础上。

    修炼，才是最重要的，有了实力，其他的事情才有希望去完成。

    宇智波清虽然现在有了目标，开始有了自己的想法，要去改变忍界，但他的实力还是不够的，只能智取，也就是像当时救下白牙一样，也不算是取巧，只能说减少阻力。

    所以，提前准备，布局是必不可少的。

    “马迦在砂隐村潜伏这么多年，早就混入了高层，监察三代风影的事情就交给他了，还有，己生转生也要加快脚步了，不久之后，或许就要用到这个术了，就算不完善至少也要有个雏形出来。

    土石则是继续搞事情，三战中三代雷影那一战还需要他插手呢。

    云还是在晓组织，无论是三战中的长门黑化事件，还是以后晓组织收集尾兽时期，都可以发挥作用。顺带着，轮回眼自己不能动，但轮回眼的技能还是可以研究一下的，尤其是涉及到引力斥力的神罗天征、地爆天星。争取把重瞳升级到更高层次。

    雾隐村这边，有真在，重大事件的发生也都能够提前预警，同时也能够插手一二。

    最后辉这边，则是最主要的，其他几个分身都是配合，辉这边就是主谋。通过木叶，以木叶忍者的身份参加第三次忍界大战，插手重大事件。

    ......”

    其实在不知不觉中，宇智波清的分身们已经做好了准备，只需要继续保持下去，在之后的三战中，宇智波清也能不断施加自己的影响，为自己的“和平”做铺垫。

    有时候宇智波清也在想，自己要不要建立一个组织，就像晓组织一样。

    不过想归想，最终还是一直没有实行，主要还是宇智波清觉得自己如果建立组织，成员大概率都会是自己的分身......

    “不过，对外说是一个组织，一次迷惑敌人也不错，就是不知道组织的名字该怎么叫。”

    ......

    木叶。

    确定了目标，将目光放在了野原琳身上的辉自然已经开始筹划。

    野原琳，明年就会毕业，然后就会与带土一起分配到波风水门手下，与卡卡西一起组成一个小队。

    此时的野原琳还处于忍者学校，自己一个不是火影嫡系的忍者，还是不要挑逗三代火影的神经了。

    忍者学校可是这位火影的心头肉，亲自发表感言，并未忍者学校书写了火之意志的教材就可以看出，这位火影大人对忍者学校多么看重了。

    忍者学校是火影手下培养优秀忍者的机构，也只能是火影手下的机构，不允许任何其他人插手！

    就连团藏都很少对忍者学校的忍者动手，至少现阶段是这样的。

    “好麻烦啊。”

    辉抓了抓头。

    这样的事情做起来好麻烦，还是修炼爽，只需要集中精力研究，不用想那么多，不用勾心斗角。

    唉！

