    自从出现在这个世界后，龙虎山密境中和离阳王朝息息相关的气运金莲就进入了衰败期，尤其是最近这几个月在短短数月内气运金莲直接枯萎了一大半。

    虽说来到这个世界后，也就是在武帝城东海外，被动的和几个绝世高手打了一架，并没有做其他的事，然而还是对这个世界造成了极为巨大的影响。

    气运这东西说玄妙很玄妙，说不玄妙其实到也简单，这玩意儿和天下百姓的关注度息息相关，按照现代化来说就是流量。

    一场大战吸引了无数的流量，天下流量就那么多，被李逍吸走了那么多的流量，百姓对于离阳王朝的关注度也随之减少了许多，进而导致气运衰弱了些许。

    这本来倒也没什么关系，只是最近数月，发生的变故实在太多，尤其是朝廷内部还出现了极为严重的问题。

    老皇帝驾崩新皇帝登基后，因为处理问题还不太娴熟很是依仗宰相，然后他的靖安王赵衡直接以勤王的名义起兵造反。

    这事带了个极坏的头，刹那间各路藩王纷纷效仿，随之天下陷入大乱，这天下一乱离阳王朝也就彻底失去了民心……

    当然这些其实只是其中之一，还有个原因却是，这个世界是真的有龙脉一说，而李逍在昆仑山脉一路前进修行，无意中恰好动了离阳王朝的龙脉。

    那些每次练气修行时，经常会在头顶上方凝聚而成的淡金色能量，其实按照这个世界的说法，就是所谓的真龙之气。

    李逍当然不清楚这种情况，如果知道的话，或许会有那么点心理压力，为了多吸收些能量就让天下陷入大乱，让无数百姓遭罪，确实干不太出来。

    完全不知道的情况下，倒是吸收的心安理得，每天感受着那些山脉中衍化而出的能量一点点的壮大着自己的元神，心情当然是美滋滋的。

    让这原本略显无聊且艰苦的修行日子，变得相当有意思，漫游足足持续了大半年之久，一步一个脚印的走完了长达五千多里的昆仑山脉……

    虽然真气修为依然还没到天人境，然而聚而不散的元神，却是已经可以出现在体外，即便是在体外呆上四五个小时都不会感到异常。

    而且还借助这元神之力，成功的掌握小挪移术，不用战甲上的传送阵，直接展开神识进行短距离内的空间位移。

    当然这个短距离其实并不短，因为神识感知可以延伸到的地方都可以直接瞬移，而现在的神识感知半径，即便是没有任何阵法装备辅助，即便不是入静状态，依然可以轻松的延伸到二十公里开外。

    若是入静，然后再借助一些阵法装备辅助，神识感知甚至可以延伸到三百公里外……

    ——

    在外游历了大半年后，终于再次回到了主基地，一出传送阵，却是上百个傀儡战甲齐刷刷的站成一排躬身行礼。

    “恭迎老板归来！”拟人化程度极高的声音，却是在上百个战甲傀儡口中响起。

    “太初别搞这些虚的，汇报下各种灵药的培育收获情况。”

    “是老板，主基地已经收获了太阳阶梯花提取物50公斤，血兰花提取物25公斤，灵药级雪莲提取物15公斤，收获了冰莲灵露15吨，采集冰莲子150公斤……另外培育的红蟠桃果树发生了变异，正在吸收阵法中的灵力，可能孕育出灵药级蟠桃。”

    “那应该叫灵果。”

    “好的重新命名，以后红蟠桃就叫灵果。”

    听说蟠桃水果树竟然还发生了变异，也是兴致勃勃的去了33层空间，在直径将近百米的空间内种了百多棵的蟠桃树，形成了一片小小的蟠桃园。

    原本只是有点好奇，在这主基地内，极为浓郁的灵气滋养下，蟠桃树会不会发生变异进化，因此才刻意的分出了这么一层，用来种植蟠桃树，没想到还真就培育出了神奇的变种。

    在神识感知的观察下，可以清醒的感应到蟠桃树展开的枝叶，正在源源不断的吸收着游荡在空气中的灵气，甚至根系还在吸收着特殊的磁力。

    并不是普通的地球磁场，而是由另一套强磁大阵模拟出来的一种特殊能量场，可极大的刺激植物的生长。

    不过情况有点不同的是，这变异后的蟠桃树，在吸收了特种磁场后，只是一小半转化为植物的生长能量，另一部分却是融入到了那正在成长的果实中。

    因此这结出来的蟠桃果实，不只是蕴含大量灵力，好像还会蕴含大量特殊磁力，普通人吃了这玩意儿有可能引起电磁大爆发，直接来个举霞飞升，当然也有可能无法控制能量当场自爆而亡。

    不过有点怪异的是这蟠桃树，确实太小了些，高不过二尺，看起来就像是树苗，然而却已经开始结果，当然结出来的果子也是迷你的很，如同一颗颗的小樱桃。

    “还真是奇怪的变异，这到底算是进化了还是退化了？”

    “……站在果农的立场来说，这巨蟠桃树退化的相当严重……不过站在老板的角度来说，这蟠桃树进化非常巨大，直接变成灵果树了呢。”太初自动接了句。

    “嗯，你说的也有道理，不过这果树以及果子确实太小了些……我或许还可以借用下最近领悟的小法则神通，修正下这果树果实的大小。”

    说着也是直接取出灵玉石鼓，再次坐入静，转瞬间就进入了天人合一的状态。

    轻而易举的随之借来了天地法则之力，结合主基地内极为浓郁的灵力，以及空气中很是吩咐的水蒸气，迅速的凝聚成了金光闪闪小水滴，随之的附着到了蟠桃树上迅速的融入其中。

    这金黄色的小水滴，却是蕴含了些许天地法则的能量，和主基地的阵法能量场相互交融之下，蟠桃园内的小果树顿时飞速成长起来。

    那本来不过两尺高的小树苗，也在短短的一个小时内，迅速的成长到了数米高正常桃树，而那迷你小果实也飞速成长，迅速的成长到了正常蟠桃大小。

    “……这太不可思议了……老板是如何做到的？”作为人工智能的太初竟然显得有些好奇，也不知道是刻意模拟出来的人类情绪，还是真的已经有了情绪。

    其他人发现这种情况或许会很担心，不过李逍却是淡定的很。

    “也没什么，不过是掌握了些许微不足道的法则手段而已，可惜这种法则之力不能用来战斗，貌似只能用来种田……”

