
　　刷刷刷！！

　　菲娅娜三人的身影快速划过鬼城的街道，朝着周元觉追赶的方向奔去。

　　此时，重伤状态之下的朱利乌斯已经被他们制服，虽然周元觉的实力很强，但他们还是忍不住会担心另一边战场的战况，因此决定尽快赶往，看看会不会有需要他们帮忙的地方。

　　咚咚咚咚！！

　　当他们接近那片战场之时，地面开始剧烈震荡，以至于他们立足不稳，差点跌倒在地面上。

　　鬼城建筑大面积损毁，砂石漫天飞舞，与此同时，他们看到一道道浓郁的黑烟升腾而起，将天幕都染成了黑色。

　　当他们赶到战场之时，入目便是一片废墟，鬼城地面直接就被砸出了一个一米左右的深坑，只有周元觉一人恢复了正常体型，站在战场中央，手中还拿着两个布满黑色异纹的核心。

　　其中一个，看上去像是一个牌包，其上绘制着各种诡异的图案。

　　另一个，则是一个满是脓包的恶心爪子，看上去就像是高度腐烂的尸体一般。

　　看到这个场景，菲娅娜三人再次愣住了。

　　如果没猜错的话，周元觉手中拿着那两样东西，应该就是那两名审判长的异纹核心了。

　　可是，这也太快了吧？

　　他们赶过来，一共也没用多久的时间，战斗就这样结束了？

　　无法想象，刚才到底发生了什么。

　　他们不知道的是，在周元觉恢复了巅峰力量的那一刻，这些审判长就已经被判了死刑，在各项力量接近完美的周元觉面前，他们的力量不值一提。

　　再怎么样，他们也只不过是一颗低等文明星球衍生而出个体罢了，再强也强的有限。

　　只有那些没有直接对这颗星球出手的死兆军团的正式成员，才是周元觉所面对的最恐怖的敌人。

　　这颗星球上的所谓邪灵，都只不过是污染物，说白了就是那隐于幕后的死兆军团用来吞噬星球真源的工具而已。

　　菲娅娜三人对视了一眼，缓缓朝周元觉走了上去。

　　“你们来了啊？我这里都解决了，不过这两个家伙的异纹核心很强，想要磨灭恐怕还需要一段时间，现在不是时候，没了这三名审判长的威胁，这鬼城之内的局势应该能够稳定下来了吧。”www.23sk.net

　　周元觉笑着对菲娅娜三人说道。

　　“这三名审判长，应该就是这次敌人进入鬼城的最强战力了，没有了他们，其他的事情可以很轻易处理，那些普通的审判者，翻不出太大的风浪来。”

　　“这次真是仰仗先生的力量了。”

　　菲娅娜脸上带着一丝敬佩与崇拜的对周元觉说道。

　　“据说，如果能够驾驭鬼城，将会让你们目前的局势有很大的好转？现在敌人基本已经解决了，你们的鬼城计划可以继续进行，如果有需要，我可以提供帮助。”

　　周元觉说道。

　　谷</span>“那真是太好了，我立刻就向总部进行请示。”

　　听到周元觉的话，菲娅娜表情十分欣喜，立刻以血画的联系向总部汇报了这件事情。

　　实际上，不用她多做汇报，总部五人委员会一直都在通过血画注视着他们的一举一动，对于周元觉轻松击败了拉姆和奥拉特，他们也感到很惊讶，不过有之前的战绩做铺垫，倒是没有太多震惊，内心对周元觉实力评级已经拉升到了极高的高度。

　　“三名审判长全部被解决，其他审判者应该很快就能压制，我们的伤亡并不算大，鬼城征服计划完全可以继续进行！”

　　“不错，而且，有了那位的帮助，征服鬼城的成功率也会大幅度上升！”

　　“这简直是一个天大的好消息！”

　　五位委员脸上都露出了兴奋的神色，本来，在知晓有三名审判长和大量审判者进入鬼城之后，他们的心已经凝重到了极致，特别是周元觉被三名审判长围攻，岌岌可危之时。

　　他们几乎已经根本不对征服鬼城抱有太大的希望了，只希望能够安全的击退入侵者，保护避难所安全就行。

　　没想到，最终的局势居然会峰回路转，周元觉忽然恢复了巅峰实力，展现出了无可匹敌的恐怖力量，瞬间镇压一切。

　　“同意继续计划，不过必须先将剩余的审判者清除。”

　　诺兰动用血画的力量，发布了命令。

　　三名审判长陨落，信徒一方失去了最强战力，又有周元觉和菲娅娜等强者四处游走，很快便意识到了不对，在多次联系审判长无果之后，他们都知道鬼城内可能出现了巨大的变故，再加上特遣队的压力，大多数审判者自己便开始撤离。

　　大概一个小时之后，一切就已经尘埃落定，鬼城内关键之处几乎再也看不到审判者的身影。

　　这个时候，所有特遣队员转而继续开始之前的鬼城征服计划，企图通过掌控各禁区的镇域者，逼迫鬼城核心现身。

　　而周元觉则跟随着菲娅娜一行，继续攻略鬼城之中最为凶险，也最有可能是鬼城核心所在的地狱地铁站。

　　菲娅娜三人的能力本就不弱，现在又有周元觉这个强援加入，即便是凶险的地狱地铁站，也已经再无法对他们产生太大的威胁。

　　大概半个小时之后，他们就已经来到了地狱地铁站的最底层，由周元觉出手，轻松将这里的镇域者捕获压制。

　　这里的镇域者，的确很强，几乎有审判长的水平，可惜的是，他也只不过是鬼城的一部分，并不是鬼城真正的核心。

　　无奈之下，他们只能等待其他各处禁区完成攻略。

　　又是半个小时之后，各处各个小队终于传来了消息，最终的计划终于可以开始实行了。

　　周元觉和菲娅娜两人站在鬼城的正中央，随时能够支援各处，而诺兰已经传讯各处小队，同时开始最终计划。

　　吼吼吼吼！！！

　　猛然之间，整个鬼城仿佛陷入了混乱之中，各处都是邪灵的怒吼与尖叫，整座城池都仿佛在震荡，天空中狂风大作，灰色雾霾凝聚。

　　所有禁区的镇域者同时发动叛乱，失去了管理能力，使得整个鬼城完全陷入混乱之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百八十一章 继续免费阅读。https://www.23sk.net 