    很快，换药的时间到了，胡静波便结束了采访，去其他病房拍摄孩子们的伤口恢复情况。

    这边三个病人的伤势最重，恢复没那么快，而且，里面有两个成年人，还是要顾忌一些的，而那些孩子们，全都雀跃着露出伤口，欢呼着请他们拍。

    又经过了一天的治疗，除了大刚他们三个烧伤最严重的，包括之前在重症监护室的另外三个孩子，全都不用再敷药了，他们的身上，除了一些新长出来的皮肤还有些微红，已经没有任何异样了。

    整个住院部六楼，都被孩子们的欢呼声、家长们的抽泣和痛哭声给淹没了，医护人员和前来采访的媒体记者，全都沉浸在惊喜交加的情绪中。

    大刚坚持没再换药，说是等他叔亲自给他换，根本原因是他的伤已经彻底好了，只等一帮记者，尤其是胡静波走后，他就可以破茧而出了。

    他怕过早的拆除绷带，说不定就被胡静波认了出来，毕竟在厚厚的绷带遮掩下，很难看出身材来，最关键的是，他担心受伤后，会影响原先易容丹的功效，加上时间也有些久了，万一易容丹药效过了，脸上的绷带拆除后，让他恢复了大刚的模样怎么办。

    所以，记者们一走，大刚就自己剪去了绷带，然后去卫生间洗了个痛痛快快的热水澡。

    对着卫生间的镜子，他才发现，他的担心有些多余，虽然全身的伤口都已经不见了，但全身还是有些红肿，造成身材走样不说，皮肤也比之前细腻得多，特别是脸上，额头和颧骨处，红肿还有些厉害，头发和眉毛全都烧光了，现在只长出了一点点，即使易容丹真的失了效，估计胡静波也认不出他来。

    易容丹的功效并没有失去分毫，只要不吞服药物，易容丹可以维持一个多月的药效。

    摸着比之前细嫩了许多的面颊，大刚有些遗憾，遗憾的是，不能在阿依慕面前展露他的本来面貌。

    自从大刚进了卫生间，阿依慕就支起了身子，坐在床头一直看着卫生间的门口，她要看看，这个舍命救了她和帕里黛的大个子哥哥，到底长啥样。

    大刚扭捏着走出卫生间的时候，阿依慕惊叫道：

    “乌刚大哥，你的伤口还没好呢！还是让兰叔给你再敷一次药吧。”

    大刚摇摇头：

    “不用了，全好了。”

    “还好了呢！看你的脸，红肿的好厉害呢！”

    另一张床上的帕里黛笑着说：

    “乌刚哥是害羞的吧？”

    大刚一听，脸更红了，惹得阿依慕咯咯笑着：

    “咯咯，还真是害羞得脸红啊，走近点，让我好好看看。”

    大刚步子一顿，脸上又红了几分，急忙掩饰着说：

    “我先去让俺叔看看，让他高兴高兴。”

    说完，便跑了出去，屋里的两人笑成了一团。

    魏武正在其他病房里给孩子们把脉，以确定他们是否需要再敷一次药，听到大刚一路叫着：

    “叔，我没事了，叔，你快看看，我真的没事了。”

    起初，大家并不知道他是谁，等魏武迎出来，大家才知道他就是那个因救人而重伤的大个，于是，大刚就被已经拆除绷带的孩子们给围住了，家长们也都蜂拥而上，把大刚又吓得退回了病房。

    于是，孩子们和家长们轮番进去感谢他，并探望阿依慕，一直到半夜，他们的病房都没断过人，大刚又变成了鸵鸟，缩在了杨礼波的背后，让杨礼波和阿依慕给他挡住了大部分的火力。

    魏武则是回到李普生的病房，李母和汤、万两位教授，被蔡书记和哈热买提市长请去吃晚饭了，汤、万两人明天一早就要回乌市了，领导们特意为他们践行，本来也邀请了魏武，但魏武推辞了。

    李普生把那个“止痛的经文”一字不漏地背诵给了魏武，魏武认真地记了下来。

    不过，也只是用脑子记下来，经文这种东西，都是十分拗口的，也没有具体的意思，连李普生也只记得发音，不知道到底是什么字，魏武自然没法用笔记下来。

    好在他的记忆力惊人，这段经文也不长，默念一遍只需要十几分钟，魏武花了一个半小时，便可以倒背如流了。

    魏武照着念了几遍，毫无感觉，怎么也无法把这段经文和“止痛”联系在一起，便道：

    “怎么我没有感觉到这段经文有什么不一样啊，怎么就能止痛呢？”

    李普生说：

    “这经文只有在身上感到特别痛的时候才有效，不痛的时候，念着是没有感觉的。”

    魏武很是奇怪，却又参不透里面的玄机，于是便不再去想，拿出医灵针说：

    “我再帮你做一次针灸吧，你的烧伤比较严重，肌腱损伤严重，部分神经受损，需要针灸进行疏通。”

    随后，魏武用灵气透入他的经脉和肌腱，进行修复疏通，李普生很聪明，感受到灵气的与众不同，忍不住问道：

    “兰医生，您是个武林高手吗，进入我体内的是不是真气？”

    魏武说：

    “算是吧，这是真气的一种，叫灵气。”

    这次的针灸，魏武花了将近两个小时，把他郁结的经脉打开，疏通了神经和毛细血管，对筋腱进行修复，到收功的时候，魏武已经大汗淋漓了。

    可是奇怪的是，李普生没有叫痛，甚至连眉头都没皱一下。

    魏武就有些奇怪了：

    “小李，你的忍耐力有些惊人啊，这套针法是很疼的，你居然连眉毛都没皱一下！”

    “兰医生，我也不知道为什么，前天晚上刚刚敷上那个药泥的时候，真的是我有生以来遇到的最强烈的疼痛了，开始的时候，我按照你说的，大声嘶吼，可是那种疼痛实在太厉害了，最后我实在扛不住了，便开始念经，疼痛就越来越轻，念了百遍之后就再也感觉不到痛了。

    从那以后，我就觉得，我好像比较不怕痛了，后来护士给我清理腐肉时，那种疼痛并不比服药的时候轻，可是我只需用意志就可以抵御强度很厉害的痛感了，根本不需要念经了。”

