    伴随着一阵轰鸣声，纸鸢的第三只宝可梦从精灵球中释放了出来。他是一只四足兽形宝可梦，足足有二米五的身高，通体被褐色的皮毛包裹着，蹄爪为白色。最为引人注目的便是那雪白的、修长的、弯曲的獠牙和像猪一样粉嫩的鼻子。这是一只象牙猪，双牙宝可梦，同时拥有冰属性和地面属性。

    纸鸢之所以派出这么一只宝可梦，已经不言而喻了。地面属性是唯一能够免疫电属性，同时又能造成双倍克制效果的存在。不仅捷拉奥拉的所有电属性攻击都无法对这只象牙猪造成威胁，而且象牙猪的地面属性攻击还能重伤捷拉奥拉。虽然捷拉奥拉是传说宝可梦，但他也同样遵从属性克制的关系。

    虽然象牙猪的出现与纸鸢超能妖姬的称号不符，但作为一名玩家，谁真的只会培养一种属性的宝可梦呢？面对这只象牙猪，王皓不由的皱起了眉头。如果此时替换捷拉奥拉的话，那么他只能从耿鬼和烈咬陆鲨中进行选择。这两只宝可梦对战象牙猪也完全没有优势，还不如让捷拉奥拉继续战斗下去。

    象牙猪一登场之后，纸鸢就连忙指挥其施展起技能，冰冻之风。这一招在冰属性技能当中威力并不算很高，但它附带有一个可怕的效果，可以让被这招命中的宝可梦速度降低一个级别。这显然是针对捷拉奥拉引以为傲的速度而采取的针对措施。王皓也算是明白为什么那么多地面属性的宝可梦，纸鸢都不选择，偏偏要选择象牙猪了。

    在属性上，象牙猪可以压制捷拉奥拉；在技能上，象牙猪又可以减速捷拉奥拉。这显然是在之前两场对决中吸取了教训的结果，纸鸢能够战胜壹休成为彩幽大会的亚军也并不完全是因为属性上的优势。起码她作为一名宝可梦训练家本身的实力是绝对能成为胜者的存在。

    面对这记冰冻之风，王皓直接让捷拉奥拉以电光一闪的速度躲避开来。不过，从象牙猪口中吹出的冷风依旧影响着整个对战场地，许多岩石的表面上甚至已经泛起了一层薄薄的冰霜。王皓立即就注意到这层冰霜了，捷拉奥拉在高速移动的过程中极有可能因为这层冰霜而出现打滑的情况，应该更加小心应对才是。在之前，王皓怎么都没想到象牙猪的影响会如此之大，谨慎的情绪一下子油然而生。

    纸鸢见象牙猪的冰冻之风没有如她所愿的顺利命中捷拉奥拉，她也没有任何的可惜，只是继续指挥象牙猪展开第二轮攻势。这一次，她指挥象牙猪施展的是冰雹技能。这是一招和大晴天、雨天等技能一样的天气招式，能够在一段时间内产生冰雹天气并持续对非冰属性的宝可梦造成伤害。即便冰雹所造成的持续伤害并不高，但只要在这个天气下，那么非冰属性的宝可梦就会受到影响。

    就算捷拉奥拉是传说宝可梦，他也有无法做到的事情。之前的电气场地效果已经彻底的消失了，现在还能影响着对决的因素就只有冰雹和原本场地上的岩石。王皓在纠结要不要让捷拉奥拉再施展一记电气场地？虽然现在电气场地对捷拉奥拉的增幅对象牙猪来说没有什么意义，可捷拉奥拉还是能够利用电气来进行一些别的行动的，比如之前抵挡果然翁镜面反射的能量。

    当王皓还在犹豫的时候，纸鸢已经指挥象牙猪对捷拉奥拉发动攻势了。她毫不犹豫的指挥象牙猪对捷拉奥拉施展大地之力。只见捷拉奥拉的脚下骤然就汇聚起了大量的能量并有种喷薄欲出的感觉。如果被这招地面属性的技能命中，就是捷拉奥拉也难以支撑，可要怎样才能躲过从自己脚下喷薄而出的技能呢？

    就在王皓不知所措的时候，捷拉奥拉的双脚骤然出现了大量的蓝色雷霆，然后瞬间就将其托举到空中。这是捷拉奥拉的磁场之力，利用从自己双脚喷射而出的大量电流形成可怕的磁场，然后克服重力的影响，漂浮在空中。站在磁场顶端的捷拉奥拉宛如神明一般朝着象牙猪所在的位置看去，大地的力量丝毫都没有对他造成影响。

    纸鸢万万没想到捷拉奥拉竟然可以通过电力磁场的效果来躲避地面属性的攻击，她的内心在这一刻满是震撼。看着高高在上的捷拉奥拉，纸鸢感觉自己之前想要战胜他的念头纯粹就是妄想。她没有及时的指挥象牙猪应对，就只是痴痴的看着捷拉奥拉。然而，下一秒，捷拉奥拉已经消失在了空中。

    惊天轰鸣声乍起，随后象牙猪便横飞而出，仿佛被什么击飞一般。纸鸢是完全跟不上眼前的变化，感觉就是眼前一花，然后象牙猪就飞了出去。其实如果不是她在捷拉奥拉躲避大地之力时就已经愣神了，那么这一刻她还是能对刚刚发生的一切有所反应的。王皓就将这一切看得清清楚楚。当捷拉奥拉因磁场的力量悬浮到高空之中的时候，他便在漫天冰雹之中找到了象牙猪的所在。然后，捷拉奥拉就以落雷之姿瞬间出现在象牙猪的面前，造成了惊天的轰鸣声。

    如果落雷般的速度，象牙猪压根就没能察觉。等到他发现自己眼前多了些什么的时候，他就感觉自己的胸前被一记重拳击中，随后又接连三拳，直到他感觉轻飘飘的时候才反应过来自己已经被轰飞。那四拳的攻击可不是什么简单的直拳，足以把三百公斤重的象牙猪轰飞，那是不断累计的结果。捷拉奥拉所施展的是克制象牙猪的增强拳，每挥出一拳威力都会上涨半分。

    虽然捷拉奥拉是单属性幻之宝可梦，但他的近战能力却一点都不输给那些一般格斗属性的宝可梦。除了一些一般属性的近战技能之外，他还能掌握许多格斗属性的技能，拳击和腿击的招式都可以掌握。增强拳这一招更是从他孵化出来就已经掌握的技能，现在才施展出来也是为了迷惑纸鸢。

    其实不只是纸鸢，就是在场的其他玩家中能够知道捷拉奥拉擅长近战的不多。毕竟，捷拉奥拉在属性的设定上就仅仅只是电属性而已。被击飞的象牙猪最终停了下来，摇摇欲坠的站立着，看上去随时都会倒下一般。捷拉奥拉有些诧异的看着象牙猪，似乎在他的判断中不应该出现这样的结果才对。其实，接连四记的增强拳确实已经足以让象牙猪彻底失去战斗能力了，毕竟有双倍克制的加成在。但象牙猪之所以还能够站着，那是因为他再最关键的时刻给自己施加了一个技能，挺住。

    象牙猪坚强着站立的模样，让作为训练家的纸鸢感到十分羞愧。如果不是因为她的愣神，或许象牙猪还有机会能够抵挡一下捷拉奥拉的攻击？但现在说什么都已经为时过晚了，纸鸢只能迅速调整自己的心态，然后专注到对决当中。既然象牙猪已经施展了挺住，那么之后就不可能在拖延。纸鸢直接就指挥象牙猪发动技能，原始之力。

    骤然，象牙猪身上最原始的力量爆发开来，瞬间就引得周围地面上的石头腾空而起。原始之力这一招可是象牙猪进化的必须招式，没有掌握这个技能的长毛猪是无法进化成象牙猪的。所以，每一只象牙猪在这个招式上的感悟都有着极高的层次。像纸鸢这只象牙猪这样利用原始的力量去调动周围岩石的情况其实很常见，但不同的是调动岩石的范围每只象牙猪都不同。

    这个不同跟象牙猪的实力有关，越是强大的象牙猪所能引动的岩石范围就越大。纸鸢这只象牙猪所引动的范围达到了半个对战场地的大小，可见其自身的实力也是相当不错的存在。半个场地的浮石在象牙猪的引动下径直朝着捷拉奥拉所在的方向轰击而去，画面令人感到震撼。

    可如此震撼的气势在捷拉奥拉眼中却好像不值一提一般，只见他缓缓的伸出自己的右手并亮出其中最左边的手指，然后释放出一条蓝色的电流宛如雷蛇一般直奔象牙猪而去。蓝色的电流看上去十分的微弱，甚至可能连十伏特都没有，但它就是灵活的在各个浮石之间流窜，像一条鳗鱼一般滑溜。不断蛇形走位，然后又不断闪避，最终轰击在了象牙猪的身上。

    这如同儿戏一般的雷蛇，任谁都没有放在眼里。王皓更是诧异的利用波导向捷拉奥拉发出询问。然而，当雷蛇轰击在象牙猪身上的时候，所有人都愣住了。因为就是这看上去毫不起眼，又像极了儿戏的小小雷蛇成为了压垮象牙猪的最后稻草。随着象牙猪的轰然倒下，半个对战场地上悬浮着的石头如同雨水一般也跟着砸落。

    落石轰鸣不断，可在这一刻捷拉奥拉却好像在享受着掌声一般，傲娇的挺起了胸膛并望向了王皓。王皓知道捷拉奥拉这是在对他刚刚的询问和质疑做出回应，一下子竟有些不知道该怎么说好，只能默默的向捷拉奥拉竖起了大拇指。纸鸢则有些无法接受眼前的一切，她好不容易调整完心态，准备接着象牙猪最后的气势来拼一拼，可就这么草率的结束了。

