    第972章当吸血鬼始祖穿到世界末日（45）

    “可即便是这样，孤还是想要为这个世界做些什么，毕竟无论怎么说...我都是国王啊。”

    少年脸上露出了柔和的笑意，就像之前那样。

    娇阳眉毛挑了挑，听他继续说下去。

    “一定很痛苦吧...在这个世界里那些苟延残喘活下去的人民。既然注定是悲惨的结局，又为什么要苦苦挣扎，让自己在走向死亡前,再多承受那么多痛苦。

    在这个世界里活着的每个人都很痛苦，劳碌一生，只能获得那么一点点支撑人体所必须的营养液，似乎这个世界上的每一个人，都在为了活着而活着。这样的生活，真的有意思吗？艾拉小姐，如果换做是你，你愿意这样活着吗？

    这个世界病了,包括这个世界上的人民。孤这辈子都被困在这里,一生都没有办法得到解脱，但是孤不能眼睁睁看着孤深爱的子民与孤一样，也这样痛苦地度过他们的一生。”

    他的目光充满悲戚：“所谓的希望，对这个世界而言，始终都是一个骗局，只会让人在绝望与痛苦的挣扎中一点点死去。垂死挣扎有用吗？可惜人性里始终有一个弱点，那就是无法战胜对死亡的恐惧。既然他们没有办法自己做出正确的决断，那不如，就让孤来帮他们做了断。”

    “其实，这已经不是孤第一次帮他们做决断了。包括那次北边皇虫肆虐，白依尔宫天空上方突然降临的酸雨，之后再一次飞来的皇虫，孤一切都算准了时候。可是做了那一切后，孤却惊人地发现了一件奇特的现象。”

    说到这里，贺兰瑞的眼里居然泛出了亮光：“当那些弱小的人，因为灾难的降临，而被淘汰了之后，那些剩下来的人,竟然活得更好了。”

    娇阳愣了愣，而贺兰瑞就在这个时候，抓住了她的手，眼里满是被喜悦冲刷过后的神情：“我知道，你一定可以理解我的对吗？那天我听到了，在实验室里面你和闻人叔叔的谈话内容，那个时候我站在门口，激动地浑身都快要燃烧起来。我几乎快要抑制不住情绪地冲进去，告诉艾拉小姐，我可以理解你。

    我们才是同类啊，艾拉，那个男人根本无法理解属于我们的世界。我承认，一开始我确实是故意想要接近您，因为您很强，我想要靠近你，得到您身上力量的庇佑，可是到了后来，随着与你相处的时间越来越长，我的脑子里想的,就已经从绝不能让您站在闻人叔叔那一边,变成了绝不能让那个男人抢走你。

    而且这次营养液事件，虽然死了不少人，可惜的是浪费了不少珍贵的营养液，但是孤可以保证，那些剩下来或活着的人，可以获得更好的生活。毕竟我身为一国之主，最重要的任务，就是让所有生活在这片土地上的子民，都可以得到更好的生活。

    既然是弱者，与其痛苦地过完一生，不如给他们一个解脱。要是强者，那他们就可以活下来，分配到更多属于他们的资源，繁衍出更好的后代。艾拉小姐，你会理解孤这样的做法的对吗？毕竟我们才是一类人。”

    在娇阳看向他逐渐冰冷的目光中，他逐渐陷入慌乱，变得手足无措起来，出于害怕，他紧紧抓着她的手，却被一把甩开。

    “原来曾经，那些人就是这么看我的啊...”

    娇阳面带笑容，望向他喃喃着：“一个抛弃族人，企图用自己的意志来毁灭世界的怪物。”

    “什么？”贺兰瑞茫然了一瞬，下一秒，手已经再一次被娇阳甩开。

    “不，你错了，小国王。孤和你虽然有很多地方相似，但是有个非常重要的地方，还是不一样的。”

    娇阳已经来到门口的方向，声音遥遥地传过来，嘴角勾起：“或许会做出一样的决定，但是孤从来不会把自己的想法，强加于别人的意志之上。一直以来，我都清醒地明白，那只是我自己想要的世界，只不过是我不顾他人，固执地想要实现那个愿望而已。所以于我而言，是任性自我的选择与舍弃。

    可你不一样，贺兰瑞。你将自己的思想，强加在别人的意志之上了。你单方面的认为对于那些人来说，死亡才是才是摆脱痛苦的开始，死亡才是对他们而言真正的解脱。这样的你，又和你口中那个把自己的思想强加在你身上的那些人，又有什么区别？说得好听，你不过是出于心底对自己不公平的怨恨，所以对闻人离的妒忌，对这个世界的报复与宣泄。”

    看到贺兰瑞微微僵住的面孔，娇阳唇角扬起，逐渐笑了起来。

    “所以说啊，我们是不一样的人。”

    或许说，几乎一样的经历，也是一样的做法，最不一样的地方，就是她的内心，从没有过怨恨吧。

    比起对自己从小遭受的一切感到不满逐渐扭曲丧失理智的贺兰瑞，无论是盛娇阳，还是变成盛娇阳的吸血鬼始祖艾拉，一直以来都是理智的。

    理智地感到不满，理智地想要摧毁那个世界，理智地想要重铸一个，让自己感到满意的新世界。

    卡里西亚那个男人说的对。

    盛娇阳确实是一个，极端任性以及自我的存在。

    但是他还有一句话，同样说的很正确。

    无论是哪个时期的盛娇阳，她确实没有想过，要报复这个世界。

    盛娇阳支着下巴，突然开始有些明白，为什么卡里西亚执意要让她来到这个五百年后的未来世界看看了。

    因为比起动用全部武力阻止那个五百年前的她，还是从根源上面，就改变她继续下去的想法比较好。

    他果然还是在那些男人里面，相对来说最了解她的人。

    应该说没有白白辜负了，和她在王宫里面相处的几年光阴吗？

    “我想我知道该怎么做了。”

    娇阳面带笑容，推开门走了出去。

    “我们是不一样的，小国王。不过你最不该犯的错误，对孤而言，不是对这个世界做的哪件事，而是从一开始，就欺骗了我。而现在，属于我们的游戏结束了。”

    她打了个响指。

    在他面前，门“砰”地一声关上，贺兰瑞独自一人，陷入深深的绝望。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

