    “你别不说话啊，你到底是怎么想的？你不喜欢我哪里，我改可以吗？我跟你讲我绝对是上辈子就……”纪默话还没说完，就忽然听到面前的姑娘抬起眸来，纤长卷翘的睫毛颤了颤，像是有些惶恐，有些紧张，那双漂亮的杏眼干干净净，黑白分明，原本白皙的脸颊染上几分淡淡的绯红色，启了唇。

    声音很小，很轻，像是轻轻软软的云，漂浮在空中，然后被阳光轻拢着。

    “我想试试。”

    纪默愣了愣，有些没明白，“你、你说什么？什么意思？你这话……”

    湛蓝的天空，阳光很好，穿过郁郁葱葱的树木，落下一地细碎的光影。

    女孩子穿着一身雪白的连衣裙，衬着肌肤更加白皙，她气质文静，很适合白色，有种仙气飘飘的感觉，那双杏眸漂亮水灵，秀美绝伦，就那么微仰着眼睫看着他，原本轻软的声音大了很多，“我说，我想试试！”

    姑娘的声音融入七月的风中，缠缠绕绕的飘到了纪默耳边，一瞬间竟然有些不真实。

    他满脸都写满了呆楞，耳尖染上可疑的红晕，磕磕绊绊的开口：“试、试什么？”

    纪默感觉自己现在这个样子简直没眼看，一颗心涨了，就连脚底下都是飘的，恨不得掐死自己，为什么要问这么蠢的问题。

    果然，吴笛也恼了，脸上是绯色的，转身就走，“你要不懂就算了。”

    少年眼疾手快的扯住了她的手腕，慌了，直接将人往自己的方向一拽。

    因为力道有些大，女孩子猝不及防的撞到怀里，温香软玉，幽香阵阵。

    “不行！”纪默此刻顾不得别的，装出一副凶巴巴的模样：“你说出口的话，不能反悔！！”话音落下，他声音又不自觉的小了很多，低着眸，睫毛颤个不停，看着吴笛，明明心底害羞别扭个要命，口上还飞快的说：“吴笛是纪默的，只能是纪默的。”

    “你放开我。”这还是在道上，偶尔还有三三两两的行人走过，吴笛在外人面前面子薄，爱害羞，声音压低了很多，又羞又恼：“都被人看到了。”

    “看到就看到。”纪默抱着吴笛不放手，这猝不及防的惊喜从天而降，砸的他整个人都晕晕乎乎的，胸膛里的心脏像是能跳出来，“正好他们就知道了，你是我的女朋友。”

    “你、你不要脸。”吴笛憋了半天，吐出这一句话。

    “我要是要脸，怎么追到你啊？”纪默笑嘻嘻的，“那你说，你不反悔，我就放开你。”

    吴笛抬起眸来，那双水灵灵的杏眸瞪了他一眼。

    然后下一秒，

    直接重重一脚踩在了纪默的鞋上。

    疼的纪默差点往天上一跳，“我靠，你这是谋杀亲夫，亲夫你懂吗！”

    他怎么就忘了呢，

    这个看起来文静温柔的姑娘，实际上还是一个隐藏的大力士。

    吴笛愣了愣，脸上跟火烧云似的，还嘴道：“八字没一撇的事，你瞎说个什么。”

    “疼。”纪默可怜兮兮的。

    “真疼？”吴笛犹豫了下，问道。

    纪默使劲点了点头，然后张开了双臂，闭着眼：“来吧，抱一下就不疼了！”

    吴笛：“……”

    大概是阳光太灿烂了，花香也太过温柔，纪默缠着吴笛，颇有些吴笛不回答他就不罢休的意味，问了吴笛好多次会不会反悔，是不是以后一直会和他在一起。

    吴笛被问的次数多了，脸颊泛红，耳尖也是热的，只是很小声地跟他说了一句不会后悔。

    可后面的问题，

    不管纪默怎么问，姑娘也只是红着脸，低着眸，不肯回答。

    纪默也怕把人给惹恼了，自然不敢顺着杆子往上爬，再多问。

    他们的时间很长，足够把所有的问题了解的清清楚楚。

    少年的喜欢，

    是一腔真心，一腔热忱，和一腔热血。

    是干净的、纯粹的，感情。

    修长少年就坐在旁边，不停的在跟吴笛说话，还用懒洋洋的、十分得意的语气说：“我就说了，无敌是多么多么寂寞，上天都注定了吴笛是纪默的。”

    吴笛望着整个人都融入在光线中的少年，她宛若琉璃般澄澈的眸倒映着少年的身影，还有阳光细细碎碎的，温柔的影子。

    那天阳光很暖，花也开得正好，远处是天地连成一线，一望无际，感觉离他们十分的遥远。

    而纪默在高考当天，就迫不及待的带着吴笛，来炫耀自己也是有女朋友的主了。

    像是获得了多好、多好的宝藏般的神情。

    考试结束之后，

    染白出来的第一眼，就看到了一直守在外面的颀长身影。

    纪珩在人群中，捕捉到那一抹熟悉的影子，微微笑了下，主动走上前，抱住了女孩子。

    “累吗？”他问。

    染白摇头，说没有。

    纪默也没有多问，毕竟他对染白的实力风格很是了解，“我们先走，纪默他们两个在一起就好。”

    染白没意见，她随意挑了个糖扔在口中，“纪珩，我想吃冰淇淋。”

    纪珩说好，他看到前面正好有一家冰淇淋店，就牵着女孩子的手，走了过去，将手中黑色的遮阳帽温柔的扣在女孩子发顶。

    额前细碎的发丝被帽子压住，染白偏了下眸，和纪珩走向冰淇淋店。

    这个点到处都是出来的学生，人很多。

    能看得到或许心事重重，或许如释重担，或许神采飞扬的神情。

    高考结束。

    毕业季。

    接下来要做的就是等高考成绩了。

    高考成绩出来的那天，

    祁白这两个字，以极尽满分的成绩，出现在所有人眼里，被大肆宣传。

    因此，

    无数学校的电话几乎都要打破了手机，不过都是纪珩接的，毕竟染白手机扔在了纪珩那，她可不想面对一个又一个挖宝藏似的人。

    染白当初填志愿表的时候，就填了一个学校，也是在国内顶尖的存在。

    其余的一个都没有填。

    她的目的也很明确。

    要上就上最好的。

    “老祁，恭喜啊，你这两个女儿可真的是太优秀了。”

    “祁先生，我是来道贺的啊！这一届高考生中的第一名和第二名全部被您的女儿包揽了，状元探花都出在你家！”

    “你这大女儿这么优秀，你怎么从来没说过啊，我跟你说，我家这小儿子看起来和你的女儿特别配……”

