    朱翊镠处理完，回到东暖阁。

    冯保、申时行、沈鲤三位，也在他的旨意下跟来了。

    “这个李大龙，竟敢威胁万岁爷，真是死有余辜！”待朱翊镠一坐下来，冯保便恨恨地说道。

    申时行却显得十分谨慎，慢条斯理地道：“但是陛下，从无为教在保定府与归德府两处犯下的两宗案子上看，他们实力不容小觑。”

    “嗯，”沈鲤点头表示附和，“陛下该下旨让全国各行省高度戒备，尤其是无为教教徒比较集中的北方，而不仅仅只是密云、保定与山东。”

    而朱翊镠在琢磨另一个问题，固然抬眸，道：“朕问你们，抓到无为教的教徒后，该作何处置？”

    “臣以为，对于行凶作案有罪在身的教徒，坚决予以打击，严惩不贷。”作为刑部尚书，沈鲤率先回道，“而对于并无犯罪，且有悔改从良之心的教徒，臣希望警告处分即可，应当给予他们一次改过自新的机会。”

    “臣附议。”申时行接过说道，“民间教会以贫苦百姓居多，先前或许因为无田无地，他们找不到谋生的出路，但如今人人都可分到田地，没理由再不顾性命去做一些违法乱纪之事。”

    朱翊镠感觉两位大臣都没有完美地get到他的点，接着说道：

    “清田均田，摊丁入亩，官绅一体纳粮，在宛平大兴两县早就展开了，后来整个北直隶都在推行，可以说这股风早就吹起来，无为教的教徒没有理由不知道，为什么不等等？那一百四十八条人命，宁死都不说一个字。”

    冯保小声提醒道：“万岁爷，李大龙刚才似乎解释过，一是教徒们不敢泄露秘密，否则他们自己以及身边的亲人都得死；二是无为教给予他们死者的补偿很高，所以他们不怕死，甚至可能有心求死以获取高昂的补偿。”

    朱翊镠道：“他们早就知道清田均田的政策了，却没有人从无为教退出，如果不抓到头目梁世勋，彻底取缔无为教的民间活动，即便抓了再多的教徒，又有几个听劝肯改过自新呢？”

    “那依陛下之意？”沈鲤轻问。

    “首当其冲，采取一切行动，全国缉捕梁世勋；第二，既然无为教的教徒都那么不怕死，抓到后也不用劝了，发配奴儿干都司戍边如何？”

    奴儿干都司正在募兵，但以眼下的情形，自愿报名参加的人很少。

    大明有多少军户暂时还没有完全统计出来，此刻正在进行中。

    由于没有一个准确的数字，朱翊镠暂时也不好定相关的政策。

    但奴儿干都司幅员广阔，随着天气一天一天变暖，那边的两大民族肯定就不淡定了，随时有可能发生战争，张学颜带两万精兵镇守远远不够。

    急需募兵。

    申时行微微颔首，担忧地道：“只是陛下，无为教的教徒不伏烧埋，肯定不好控制驱使啊！”

    “那无为教是如何控制的？”朱翊镠想到一个个宁死不屈的无为教教徒，如果用在打仗上，那战斗力岂不炸裂了？

    继而，朱翊镠又补充一句：“难道我堂堂大明政府的控制力，尚不如一个民间组织无为教吗？”

    对，又提到控制力的问题。

    “万岁爷的意思是，用无为教的控制方法控制无为教教徒，将他们送到奴儿干都司戍边吗？”冯保领会到了。

    “反正他们好像也不稀罕务农嘛。”朱翊镠道。

    至此，申时行才领会到朱翊镠的用意，又担忧地道：“可是陛下，第一，不知道无为教控制的成本；第二，万一无为教使用阴毒狡诈的控制手段，朝廷总不能照搬吧？”

    阴毒狡诈……不能照搬？冯保不以为然，心里头笑了笑，所以未等朱翊镠开口，便径自抢道：“让他们戴罪立功，为什么不能照搬呢？”

    申时行知道冯保擅长这一套，也不与他争辩，只是望着朱翊镠。

    朱翊镠本心当然支持冯保了，毕竟给那帮人谋生的出路，是他们自己不珍惜又能怪谁呢？如果说被无为教威胁不敢，可也没见一个人报官呀！

    一个个都宁死不屈，如果把这份激情与斗志用在镇守大好河山上，说不定还能捞到名垂千古的军功，即便捞不到军功，也可以说是为朝廷捐躯，一样可以载入史册的，这样不比为无为教卖命香吗？那可是死了就死了。

    所以，面对申时行的目光时，朱翊镠没有说话。

    沉默即赞同。

    明白人都明白这个理儿。

    申时行鉴貌辨色，随即心领神会地道：“既然冯公公觉得可行，我们都只是猜测中，不妨一试便知道了。先缉捕搜查，看无为教教徒有多少吧？”

    都说世人识得张居正，却没有几个识得申时行，不是能力不行，而是擅长端水所以显不出自己的特色呀！

    不过，朱翊镠就喜欢这样的。倘若像张居正那样，一言不合就硬刚，那他这个皇帝当得太累了。

    看申时行多好，即便不同意，三言两语也就软了，通常还要找个台阶，让人舒舒服服地下来。

    “万岁爷，要不就这么干？”冯保底气十足地道，“抓到无为教的教徒，利用无为教的控制方法，阴毒手段也好，金钱诱惑也罢，朝廷总比教会强，将他们通通发放奴儿干都司戍边。”

    “嗯。”朱翊镠点点头，“看看李大龙写了具体控制方法没有？”

    冯保忙展开李大龙的纸卷，快速浏览后摇了摇头：“万岁爷，没有。”

    “那就赶紧动员可动员的力量抓。”朱翊镠就这样拍板定夺下来，随即又感慨地道，“奴儿干都司幅员广阔，确实就缺这样不怕死的人啊！”

    申时行不用多说，太清楚朱翊镠的行事风格，这次找他来，如同往常一样是来听旨，而不是争论的。

    沈鲤虽然刚担任刑部堂官不久，可从前也是吏部左侍郎，与朱翊镠在东暖阁面对面的机会是没有。

    可朱翊镠的能力与行事风格，他也是清楚得很，陛下决定的事，可以提意见，但不要跳出来反驳。

    否则后果很严重。

    不过话说回来，不是不敢反驳，主要还是因为陛下眼光卓绝，没有一个人能够比得上，这让人如何反驳？要不你给出一个可行的方案也行。

    就说奴儿干都司募兵，人们都不愿意去，这事儿如何解决？强迫人去？那还不如让无为教的教徒去呢。

    陛下就想到了这一点。

    至于控制无为教教徒的方法……无为教可以控制好，朝廷只要心一狠，没有理由控制不好嘛？

    就这样，一项决议顺利达成。

    朱翊镠甚是欣慰，尽管还不知道具体如何有效控制无为教教徒，但这个设想，他觉得可以一试。

    接下来就看能抓到多少无为教的教徒了。

    议定完这件事，申时行与沈鲤正欲退出东暖阁，只见值守的近侍进来，禀道：“万岁爷，前往负责督察真定府知府的都察院右佥都御史已经回京，正准备押解钱知府进宫觐见。”

    “传。”朱翊镠一抬手，继而对申时行与沈鲤说道，“既然如此，那还请两位爱卿再逗留片刻吧。”

    “臣遵旨！”两人异口同声。

    ……

    。

