
　　如果要经常离开42号气泡的话，就飞船是必要的交通工具，两人必须乘坐飞船才能走到更远的地方去。

　　如今伊甸园42所拥有的两艘飞船都是流畅的球体状，内部的舱体空间没有任何物品。

　　丁仪提出想要研究这艘飞船的架构，但遭到拒绝了。

　　理由是这些技术已经超过人类目前认知水平，就算丁仪掌握了全世界的物理知识，并且能够和其他知识如航天、材料、化学等学科融会贯通,也不可能明白飞船的架构以及飞船如何发挥功能。

　　单是理论，已经远远超出目前的人类物理基础。

　　但这艘飞船的使用权是在丁仪手上的，虽然不明确每个功能的原理，但他能够了解每个功能的大致用途，以及如何操作。

　　丁仪见此不再强求。

　　飞船不同于一般的航天火箭，需要内部实物操控,整艘飞船都是由伊甸园42进行底层控制的，他们只需要将命令以口头形式发送给伊甸园42就可。

　　既然如此，那这艘飞船唯一值得改装的地方便剩下舱体内部的空间了。

　　考虑到以后在飞船呆的时间会变多,丁仪和墨欣桐觉得有必要把内部空间改造成日常两人居住的环境。

　　说干就干，花费一周时间，完成改造。

　　飞船的内部舱体面积不大，当根据人类生活的需求，将舱体内部一切装饰完成后，丁仪觉得这艘飞船有了人类居住的气息。

　　但与之不同的是，飞船的舱壁是全息透明的，从内往外看出能看到四周一切光景，从外往内看出，则是正常的白色。不像传统的火箭舱，只有面积狭窄的窗户。

　　“伊甸园42，打开航空图。”

　　丁仪和墨欣桐两人坐在日常生活的起居空间里。

　　一张三维航空图在两人面前展开。

　　首先是一团深红色的宇宙星云，这便是猎户座的一处宇宙景观，随着距离拉近，丁仪在这团向中心成旋涡状旋转的星云中间看到了猎户座GW。

　　这是一个巨大的气体圆盘，在这个巨大气体圆盘的中心，还有三个奇特的圆环,它们内外嵌套,让丁仪联想到一个巨大陀螺仪，陀螺仪结构中心包裹着三颗运动的恒星。

　　这便是猎户座GW，一个三体系统，一个隐藏在星云之中，被巨大气体圆盘与层层气体圆环包裹的恒星系统。

　　如今，这三颗恒星以一个特别的轨迹相互围绕旋转。一颗发着晶蓝与艳橘色交织的光，那是球体表面的粒子火焰；一个发着艳红色光，和太阳差不多，还有一颗则是暗褐色的，这便是两人目前所在的地方。

　　将这三颗恒星进行命名。

　　丁仪通过观察可以发现，两颗有着火焰和光芒的恒星a，b相互缠绕，彼此相距的距离很近，大概有一个天文单位的距离；而他所在的恒星c则处在外围，围绕a星和b星旋转。

　　看起来仿佛c星是围绕a星和b星做轨道运动的行星，但从其体积以及其他特征看来，它无疑也是一颗恒星。

　　手指在航空图上伸拉，丁仪看到自己的具体位置。

　　这颗恒星太过巨大了，拿太阳与之相比,外观大小几乎是太阳的十倍。

　　而这颗星球的表面也并非全是平坦的地表，绝大多数地方都是坑坑洼洼的山峰或裂谷。

　　那些用于实验的气泡群都建在一个相对集中的平坦区域，从球体的方位来看，像建在赤道附近。

　　再度把距离拉近，丁仪看到了密密麻麻的气泡，可能每一个气泡都代表一个来自宇宙不同地区的种族。

　　这时候他想起了观察者，把c恒星调到它的背面，看到其背面的表面其实并没有气泡，相反，有一些他看不懂的设施建立在沟壑的地表上，从他的角度望过去，就像一个个小疙瘩。

　　“伊甸园42，观察者去恒星的背面干什么？”

　　丁仪对伊甸园42发问，“这颗恒星背面并没有气泡。”

　　“收集能源。”

　　“原来支撑气泡进行的能源都是从这颗恒星上收集的？”

　　丁仪明白这些小疙瘩可能就是能量收集装置。

　　“是的。”

　　“可以详细说明一下情况吗？”

　　丁仪在下达命令让飞船驶出42号气泡的同时，一边望向眼前的星空图，一边留意舱体外部环境的变化。他也确实感受到目前所处的这颗恒星的怪异。

　　c星虽然是一颗恒星，但不像一般恒星那样表面是由氢、氦元素等重元素组成的热浪气体能量海洋，每时每刻上演壮观震撼的核聚变，卷起一阵由一阵的能量潮，向四周释放巨大的能量。

　　相反，c星就像一颗没有生命的行星，从体积质量等特征上来看不像，但其表面的固态土地和相对稳定的气体环流让丁仪产生这种错觉。

　　“这颗恒星是处于什么阶段？衰老期？但无论是恒星衰老变成红矮星、中子星、还是磁星，都不应该是眼前这个环境。”

　　丁仪想象中，无论恒星如何变化，总不会有如今这么平静的状态，既不是电磁态，也不是超密态，而是人类行走上去也合适的固态。

　　“我们使用技术掌控了这颗恒星的能量释放。”伊甸园42只是平静地说。

　　丁仪虽然知道是这个回答，仍忍不住震惊。

　　这让他看到了眼前观察者文明的技术水平。

　　“能够掌控恒星的能量，想必已经是一个科技超高的文明了。”

　　墨欣桐也露出惊讶的表情，单单是对资源操控这一方面，观察者所在的文明已经不知道甩地球人类文明多少条街了。

　　“只要掌握了方法，很简单的事情而已。”

　　这句话里面，鬼知道蕴含了多少信息量。

　　“这个恒星的表面是怎么变成固态的？”

　　“只要让星体核心的核聚变影响不到表层地表，并且保持整个恒星的重力均匀，不受核心坍塌。自然能形成这种固态地表。”

　　这句话假大空至极。

　　但下一句话引起丁仪的注意。

　　“恒星的能量只要在适当的时间下是可以简单获取的。关键是整个实验的制造，才是困难的。”

　　“你是指整个实验的外环境制造？”

　　丁仪听着，皱起眉头。

　　“是的。”

　　“是改造这颗恒星上表面，使其适合做实验，还是指什么？”墨欣桐询问。

　　“这只是一个很小的部分。”

　　伊甸园42说到这里，不再透声。

　　它并没有跟两人讲解这具体指什么。

　　根据观察者的指令，它可以向丁仪传授一些基于人类对宇宙认识高度上限以下的关于宇宙的基础知识。

　　但这些知识都有一个前提，那就是丁仪主动向它提出相关疑问，它才顺着两人的关键词下去，允以回答。

　　墨欣桐就此短暂陷入沉默，默默看着飞船从42气泡膜飞出，逐渐飞到c星的大气上空。

　　丁仪也安静下来，他开始往宏观的角度发散思维。

　　一个拥有收集恒星能源技术的文明，一个个坐落在恒星表层的实验场，一个特殊无比的外太空环境。

　　“整个三体系统都是实验环境？”

　　“是的。准确来说，包括三体系统在内的整个区域都是实验大环境。”

　　此刻，丁仪和墨欣桐看着眼前的立体星空图，三个恒星形成的三体系统在稳定旋转，三颗恒星外，是一圈圈气体宛如宇宙黄昏光线的圆环，再外面则是巨大的气体圆盘，以及星云。

　　这就是伊甸园42话中的整个实验大环境。

　　安静过后。

　　丁仪忽然想什么事。

　　“如果是以整颗恒星的能源作为实验的能量的话，那能量应该是充足的。这和42号气泡实验里的一些现状相冲突。我们的实验里，多次听到观察者和你强调能源不足的事情。”

　　丁仪观察得很仔细。

　　“就算是长达十万年的实验时长，整颗恒星的能源应该都是充足的。”

　　“你对这些实验的时间长度的界定太短了。我们已经进行的实验时间远比人类观念里的十万年要遥远。”

　　“这个恒星的能源确实属于充足一类。但也经不起长时间的消耗。”

　　伊甸园42继续说：“如果在能量充足的条件下，整个气泡的所有环节都会有能源供给。不会出现任何问题。”

　　丁仪想到了自己那场视实验里，夜晚总是漆黑一片，以及那次自己走到城市一段，城市的灯光跟不上他的情况。

　　“你的意思是，如果能量充足的话。像这样的漏洞是不会出现的？”

　　丁仪把自己的想法说了出来。

　　“是的。在能量充足的条件下，百分百不会出现。整个气泡都是百分百模拟人类社会生活。”

　　“而且实验也不会加速。观察者没有必要创造距离窒息这种这么鲜明的条件来推动实验进程。而是通过不断的小巧合让你们两人在实验中相遇。”

　　丁仪和墨欣桐对视一眼。

　　两人现在终于知道为什么自己有机会跳出这场实验了。如果换作正常状态下，两人可以说是几乎没有任何机会能够发现这场实验的漏洞。

　　这是一次小巧合从而产生的巨大连锁反应。

　　但无论如何，他们两个人也是关键因素，因为他们发现了这个破绽，才能开启连锁反应。

　　“这颗恒星的能源使用程度到了什么程度了？”

　　“这颗恒星的能源即将枯竭。而且这一天的到来不会很长。”

　　丁仪心想：所以他每次见到观察者时，观察者不是在收集能量，就是在收集能量的途中。

　　这时，墨欣桐产生一个疑惑。

　　既然这颗恒星的能源即将枯竭，为什么观察者还要在本星球上寻找能源呢？

　　这不是在做无用功吗？

　　“如果这颗恒星的能源不够的话。为什么不前往另外两颗恒星进行能源开采收集呢？”

　　“那两颗恒星的用途不在此。不能够采用它们的能源。”

　　伊甸园42平静的声音传来，墨欣桐和丁仪同时皱起眉头。

　　“会引起三体系统的崩溃？”丁仪思考道。

　　“还是说，现在不是收集那两颗恒星能量的时候？”墨欣桐想起之前对话的内容。

　　“不是。恒星能源收集技术远不是问题。——你可以这样子理解。”伊甸园42后半句话是对丁仪说的，而后进行补充：

　　这是一个对实验的保护措施。”

　　“我留意到，在三体系统外，还有几个巨大的圆环，这是自然形成的宇宙环境吗？”

　　“不。我们制造出来的。”

　　“这也是实验环境吗？”

　　“是的。”

　　看着飞船后42号气泡的影子越来越小，飞船逐渐来到c星的大气层外，丁仪的问话停了下来。

　　这时候，无数巨大的宇宙尘埃在太空飘动，飞船灵巧的避过它们。

　　丁仪和墨欣桐第一次来到距离陆地这么远的太空中，两人彻底被璀璨的星空吸引住。

　　隔着舱壁看着星空，两人的思绪似乎飘在太空中，和星空的光彩融合在一起，伊甸园42的话在两人大脑中慢慢盘旋。

　　两颗恒星，如何保护同在三体系统中的另外一颗。

　　丁仪目前能想到的就是为了维持三体系统的稳定性。

　　但三体系统本来就是极不稳定的星系系统，不同于单星系统，三体系统中三颗恒星对彼此的影响十分明显。随着三者的天体运转，当远离时，恒星表面会陷入极寒；但距离过近时，恒星表面会变成高温的炼狱。

　　然而这种现象都没有在c星上出现。

　　丁仪不知道这是这个三体系统原本就是稳定结构，还是观察者对此进行过人为的干涉。

　　或者说，现在有更深的疑惑在困惑着他。

　　三体系统外的圆环和气盘究竟是什么？

　　就在这时，墨欣桐猛地拍了拍手，把丁仪的注意力吸引过去。

　　“时间！”

　　“什么时间？”

　　“它们的作用是时间！”

　　墨欣桐激动地看向丁仪道：“你有没有留意到这里的时间。这颗恒星的时间很快，与地球相比，这里的一小时等于地球的一年。”

　　丁仪陷入沉思，一时间没有跟上墨欣桐的思考。

　　“爱因斯坦关于时间和宇宙的说法中，宇宙是由一个三维空间＋一维时间的四维时空。时间和空间密不可分。在广义相对论中，爱因斯坦不仅认为引力会扭曲空间，而且同时会扭曲时间。”

　　“引力越强的天体周围，时间流逝的速度越慢。”丁仪补充，瞬间明白墨欣桐的话：

　　“这里的天体引力明明比地球要强，按照广义相对论的说法，这里的时间是远远慢过地球的。”

　　“但现实是，这里的时间不仅快过地球，而且快出八千多倍！”

　　墨欣桐激动地握紧拳头。

　　这里的引力明明大于地球附近空间的引力，而这里的一小时，却等于地球的一年。

　　时间在这里逆向膨胀？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第138章 猎户座GW免费阅读。https://xs.23sk.com 