    “没办法，我们不服老也不行啊！”

    “......”

    “弗兰德院长，要不加入天斗皇家学院吧？

    以您和几位老师的实力，相信学院当中的三位教委，肯定是非常欢迎的！而且三位学弟，今后也能够得到更好的发展！”

    沉默了一会儿，秦明想着邀请史莱克学院众人, 加入天斗皇家学院。

    天斗皇家学院当中的情况，秦明自然是清楚的。

    史莱克学院的几位老师，全都是魂帝级以上的高手，放在天斗皇家学院，那也是高级教师了。而戴沐白、唐三和马红俊，也都是天才, 天斗皇家学院对此绝对是非常欢迎的。

    不但是天斗皇家学院的三位教委会欢迎，求贤若渴的雪夜大帝, 肯定也是非常欢迎的。

    “这~, 我考虑考虑！”

    如果换成自己年轻的时候，弗兰德肯定是当场拒绝，但如今不同，史莱克学院面临倒闭，弗兰德就算是不为了唐三三人考虑，也得为自己的几个老兄弟考虑。

    李郁松等人也是上了年纪，如果成为天斗皇家学院的教师，那也算是有个养老的好地方。

    不过让弗兰德舍下自己亲手创办的史莱克学院，他也是有些舍不得的。

    这二十年来，弗兰德的心酸，无人可知。

    “弗兰德，你跟我来一下。”

    深呼了一口气，边上的玉小刚看了眼秦明，当即拉着弗兰德，两人走到了远处角落里。

    “小刚，怎么了？”

    弗兰德有些摸不着头脑。

    “我觉得可以加入天斗皇家学院！”

    “怎么说？”

    “弗兰德，你也知道史莱克学院的情况。

    史莱克学院没有参加全大陆高级魂师学院精英大赛的资格, 而且连拟态修炼场也没有，为了小三他们三个，也为了你的一帮老兄弟，最好是加入天斗皇家学院。”

    “这~”

    弗兰德有些犹豫，确实跟玉小刚说的一样，他们史莱克学院，说得好听点是学院，但说得难听点，那就是土鳖。

    “别这啊那的，这事就这么定了！

    以你和赵无极的天赋，今后进阶魂斗罗，也是不成问题的，到时候天斗皇家学院的三位教委退休了，还不是你们说了算？”

    玉小刚的话，宛如恶魔之语，诱惑着弗兰德。

    顿时，弗兰德恍然大悟，玉小刚说得没错！

    要是自己和赵无极成了魂斗罗, 等到那三位年纪比自己大上一轮的三位教委退休了, 整个天斗皇家学院, 自己可就是一把手了, 而且还不用担心学院的资金问题，美滋滋~

    这鸠占鹊巢的计划，不得不说非常完美！小刚干得漂亮！

    当然了，玉小刚没说的是，虽然天斗皇家学院是三位教委在管理，但上面还有雪夜大帝呢！

    不过玉小刚可不管这么多，只要能让自家乖徒弟唐三，有更好的成长环境，其它的都不重要！

    “好，等老赵他们回来了，我们就去天斗皇家学院！”

    弗兰德想着，反正自家史莱克学院几年后要关门了，还不如现在就找个下家。

    “嗯。”

    玉小刚满意地点点头，僵硬的脸上，露出了微笑。

    两人在角落里商量好了之后，弗兰德走到了秦明的边上。

    “秦明，天斗皇家学院，愿意接收史莱克学院的老师和学员吗？”

    这一点，弗兰德是要搞清楚的，可不能热脸贴了冷屁股，不然到时候就尴尬了。

    “院长放心，天斗皇家学院，对于天才魂师和强者，一直都是报以求贤若渴的态度，三位教委肯定是愿意的。”

    “那这样，你先回去问问，如果三位教委，愿意接收史莱克学院全体教师和学员，那史莱克学院，就加入天斗皇家学院！”

    “哈哈，那学生就代表天斗皇家学院，欢迎院长前来！”

    看着这事成了，秦明也是非常高兴。

    ......

    三天后，赵无极带着戴沐白、唐三、进阶为31级魂尊的马红俊，返回了史莱克学院。

    院长办公室内。

    嗯，说是办公室，其实也就是个破屋。

    “老赵，告诉你个事，咱们史莱克学院，要加入天斗皇家学院了。”

    弗兰德悠闲地喝着茶，对着赵无极说道。

    “天斗皇家学院？”

    赵无极有些摸不着头脑。

    “是这样的......”

    弗兰德对着赵无极说起了之前的事。

    “这么说来，你可以支付拖欠了大半年的工资了？”

    赵无极双手捧在胸前，挑了挑眉毛，对着弗兰德说道。

    由于史莱克学院资金紧张，赵无极这个副院长，还有其他几个老师，一直被拖欠工资，都有大半年没领到薪水了。

    “额，这个嘛，老赵，你可是大名鼎鼎的不动明王，魂圣级高手，还计较这么多干嘛？！”

    弗兰德打了个哈哈，不想提起这事。

    有句话说得好，谈钱伤感情，谈感情伤钱！好兄弟也不例外！

    “我倒是无所谓，反正你是院长，你说了算！”

    赵无极对于解散史莱克学院，加入天斗皇家学院，倒是不会反对。

    当初赵无极来史莱克学院隐居，只是因为招惹了武魂殿，躲避武魂殿的追杀而已，如今这么多年过去了，相信武魂殿应该也放过此事了。

    再说了，武魂殿也没嚣张到跑去天斗皇家学院拿人的地步。

    “嗯，这就好，过些天等天斗皇家学院送来确切的消息后，我们就去天斗皇家学院。”

    弗兰德点点头，赵无极好歹是史莱克学院的副院长，他怕赵无极对于自己决定加入天斗皇家学院有意见，但既然现在没反对，那他也就安心了。

    ......

    一个月后，天斗皇家学院的来信，送到了史莱克学院。

    “弗兰德，怎么说？”

    弗兰德的办公室内，邵鑫对着看信的弗兰德说道。

    “天斗皇家学院的三位教委都同意了，说是欢迎我们史莱克学院加入！”

    弗兰德看完之后，对着边上的众人说道。

    “诶，总感觉有些不舍！”

    李郁松有些伤感。

    拍了拍李郁松的肩膀，弗兰德也是有些无奈。

    一枚金魂币，难倒英雄好汉！他弗兰德也不舍自己亲手创办的史莱克学院，但这没办法，谁让自己拿不出钱呢？

    “好了，别伤感了，大家准备一下，明天咱们就出发前往天斗城！”

