    而此时此刻，沿海防线上已然陷入欢腾与震撼的双重情绪。

    欢腾圣树归来。

    震撼一箭惊天。

    当白良一箭射杀天猿时，一直紧密关注东海防线的作战指挥所瞬间炸开了锅。

    无数国家参谋激动的拍案而起。

    就连指挥部内的国老们都是看得浑身激动战栗，不敢置信圣树竟然已经强到了这种地步！

    天猿，那可是必须核武才能灭掉的怪物啊，那可是三只航母舰群二十四小时连番轰炸都没能杀死的八阶海兽啊！

    “竟然被圣树一箭射杀！！！”

    国老们激动到心脏狂冒，年迈的身躯迸发出好似年轻时期的精气神。

    “快快快！备机，备机啊！”

    “我要立刻去东海面见圣树！”

    国老们立刻着手准备启程，他们心急如焚，不敢耽误一分一秒，圣树归来，就如同主心骨归来。

    东海沿线，临时军部立刻发令。

    “全军准备，即刻反攻！”

    天猿已死，反攻的最佳时机已经到临！

    一面面中州军旗从防线上扬起，伴随着激昂震荡的冲锋号，指挥着如潮水般的将士们冲向大海。

    飞机与坦克率先打头阵，海军负责主力，陆军配合海军负责清扫沿海已经登陆的海兽，兵分三路，三股洪流滚滚而出！

    与此同时，一艘航母舰群奉紧急军令，全体战舰奔向白良。

    甲板上，无数将士满怀期待。

    距离愈发接近。

    最终当白良真真切切耸立在他们面前时，很多人都自发地涌上前做保护圈。

    白良看着将士们小心翼翼地环绕自己，再抬头看天穹，漫天战机也正在围绕自己四周做巡逻，不禁内心涌出一股暖流。

    或许现在的自己，已经不需要军队保护，但这种被保护的感觉真的很让人内心暖和。

    “圣树，我是红阳号航母舰群主舰长！”一名身高马大的海军将领，率领麾下所有副官，急匆匆来到白良面前，抬臂敬礼道：“战场危险，请您尽快随我们返回最近的海军港口吧！”

    白良没有拒绝将士们的好意。

    他环顾四周，仔细观察了战场情况。

    天猿已死，东海省城最大危机也就解除了，剩余的海洋巨兽都可以利用现代化军队慢慢绞杀干净，的确没有需要自己出手的家伙了。

    “老熊，出来吧。”

    白良伸出一根柳枝，敲了敲深海中的神雷蛮熊，示意它可以出来了。

    结果当神雷蛮熊游出海面之时，四周的中州海军立刻严阵以待，所有人齐刷刷枪弹上膛，拉响了警报，死死盯着它。

    呜！

    呜！

    呜！

    刺耳连绵的警报声中。

    无数根枪炮扣对准了神雷蛮熊

    “就这小玩意。”神雷蛮熊清楚中州的军事水平，对此没有慌张，反倒不屑一顾地对白良说：“最好让他们把这些小玩意收起来，不然如果我愿意，我可以让他们全部葬身深海…”

    白良默不作声地捂住神雷蛮熊的嘴。

    这狗东西是真不会说话。

    “能会讲话的熊？！”海军将领紧皱眉头，凝视着神雷蛮熊，忽然如遭雷击，头皮发麻地怒声呐喊：“拉响警报！拉响警告！”

    在响彻汪洋的警报声中，他的声音在所有战舰的指挥室里响了起来：“是当初南方海域要横渡鲜丽国的熊！那头圣树笔下能比肩兽王的熊！”

    霎那间，不论是汪洋还是沿海，都有成千上万个枪炮口死死对准了神雷蛮熊！

    气氛瞬间紧张到剑拔弩张！

    “干啥！”神雷蛮熊直接瞪大双眼，手提满是杀戮气息的杀神鞭，环顾四周，迸发不断涌动的气浪，很显然，它察觉到了恶意。

    白良急忙拦住双方，情急之下，只能无奈说道：“它叫熊二，是我的朋友。”

    当充满少年郎那种青葱硬朗的声音从柳树身上发出来时，方圆十万米瞬间寂静无声

    无数将士端着箭在弦上的枪炮，愣在原地呆呆望着白良。

    静。

    过分的寂静……

    这一天，一连串足以令整个中州为之震颤的消息自东海而来，入天都国宫，而后迅速传遍了整个东方大地！

    但凡听到这些消息的中州儿女，其反应无一例外都是先猝不及防的欣喜，而后一箭惊天的激动，继而心情急转直下，变得群脸懵逼。

    圣树回来了！

    圣树一箭射杀天猿！

    圣树开口说话了……

    这一天整个中州的植物学博士都惊掉了下巴，他们疯狂翻阅古书，企图想要寻找关于植物生物语言的信息。

    “圣树虽然是圣树，但也是植物啊！”

    “植物怎么会讲话？不科学不科学！”

    “就算有灵气影响植物体组织结构，也不至于令没有血肉的植物诞生声带器官啊！”

    最终，就连许多久经知识熏陶的老牌国家级教授，都在一遍遍的查询无果和一次次自我怀疑中，接受了这个匪夷所思的事实，万般无奈地将白良能讲话的能力归功于灵气。

    但他们终归属于知识领域。

    而天都之内的国老们，却是集体眼神深沉地遥望东海，因此这一刻他们无比清楚，当圣树能够讲话之时，便是掀开整个中州巨变缘由的时刻。

    国座身披大衣，矗立在天都国宫门口。

    身后走来一白发苍苍老人，轻声问道：“是时候了，还要询问圣树的来源吗？”

    国座没有说话，眼神始终沉默。

    老人慢慢悠悠继续说道：“这个世界，还有太多未知面了，你是国座，想要替中州了解全部事实，我能理解，想问就是问吧……”

    “不！”国座忽然回头，不再沉默，他的眼神带有温和笑意，伸出大衣中满是岁月沧桑的手掌，指着日新月异的天都说道：“我信圣树的那一日起，便不会再生出半分疑心，我既然选择信他，那么我就敢将中州命运交到他手中！”

    “至少，如今蒸蒸日盛的中州，与国外混乱不堪相比，已经证明了我的决策，更证明了圣树不仅值得信赖，更值得托付。”

    “无需多问！”

    “圣树既是中州守护神！”

    “这一点，我不再允许任何人有质疑！”

    “包括我，也包括你，父亲！”

