    万众瞩目。

    在这种情形之下。

    许多老怪物或者注视下一丝的目光，或者留下了点点意识。

    都在关注着这天上的雷霆。

    在他们的目光之中，天空之中的战斗可以说是都在眼中。

    然而。

    普通人却只能感觉到这是一场大雨。

    一切的一切都被迷雾遮掩。

    仿佛天上的乌云仅仅是一个帷幕，阻挡住了没有资格观看的那些人的视线。

    而这个时候。

    站在香港岛上，但是仍然震慑一方的石坚啧啧有声：

    “好家伙。”

    “这一番声势，哪怕是本座证道的时候都没有吧？”

    “不愧是先天圣灵。”

    “仅仅是一出世，便整的翻天覆地，令无数人行注目礼。”

    这一幕那可真是奇景。

    毕竟，当初他们几个人证道的时候，也没有搞这么大的声势。

    就连观礼的道友都没有几个。

    毕竟他们懂得什么叫做闷声发大财，也免得有些智商不太够的人出来恶心人。

    但是这可不一样。

    这可是真正的在这一方天地，孕育而出的先天圣灵，根本就阻挡不了它的威势。

    可以说是尽显煊赫之风！

    现在倒好。

    这曾经的老怪物，还有各种各样远离的老家伙们，都投向了一缕的意志。

    可以说是几千年来最盛大的典礼之一了。

    天生圣灵。

    这种东西一般只存在于传说之中。

    只有少有的一些真正的大佬才见过，至于其他的，像是石坚这种后进大佬，其实也是没见过。

    所以这才啧啧称奇。

    而且一边威慑着四方，一边注意着天空之中的景象。

    毕竟他可知道。

    这肯定是自家那一个十分聪慧的小师侄干的好事儿。

    不说别的。

    仅仅是它身上露出的那一丝造化之气，石坚便已经确定了它的身份。

    毕竟那东西可是刚刚从自己的手中流出去，还没摸热乎呢。

    紧接着，石坚目光轻轻下移，露出了一丝若有若无的笑意，然后这才饶有兴趣的看向远方：

    “本座那个小师侄，可不是什么大善人。”

    “辛辛苦苦这么久，真的是想要帮助茅山派得到一方圣灵吗？”

    “嘿，这可不一定！”

    有些人见到第一面，便能够感知对方的特质。

    也正因为如此。

    他才对林峰十分的亲切。

    毕竟与自己性格相同的人，那可是真的不太多。

    虽然林峰也是尽力的掩饰。

    但是在骨子里透出来的那种霸道与自我，确是被石坚清楚的感应的出来。

    所以说。

    他这才不相信，林峰辛辛苦苦奔波如此之久，为的就是成人之美。

    如果是个没啥未来的人如此做，也挺好。

    毕竟一旦这位成道。

    未来肯定会照顾一二，而且这位妥妥的成为茅山派的大佬，未来肯定有好处。

    甚至于。

    哪怕未来自己没有成就，转世轮回之后，也有大佬为自己开启胎中迷。

    相当于是傍上了大腿。

    但是，这情况用在一个有着十分大的潜力的天骄身上，却不大对路了。

    你见过哪个天骄，是愿意用自己的时间，用自己的潜力为别人铺路的？

    哪一个不是极度的唯我？

    哪一个心里想的不是唯我独尊？

    借助别人的力量，哪有集万千伟力于一身的强大。

    推心置腹，扪心自问。

    石坚相信他自己做不到。

    而林峰也不会如此做！

    这是他的自信，也是对于同类的一种认可。

    果然。

    随着他话语刚落。

    天空之中的那一番态势，却又发生了变化。

    原本那一条神龙十分自信。

    几乎将法天象地这一门神通施展到了极致，那一身金光灿灿的鳞甲简直骇人听闻。

    而且。

    再加上他原本作为龙脉。

    更何况是生而为龙的圣灵。

    风水时刻在身边盘旋，藏风聚气，抬爪之间便有着风雨须臾而至。

    然而。

    如此强大的一幕却不是发生在现实世界，因为在那里雷霆之中的海洋之中，仿佛开辟了另一个世界。

    那是专门为了度过雷霆的强者诞生的。

    但同样的。

    也对于这种存在十分的克制！

    因为在里面，哪怕是你有着能够打爆地球的力量，也不过是空耗力量吧。

    根本起不到什么作用。

    因为它太稚嫩了。

    虽然有着千万年，甚至于更长时间的积累，但是刚刚诞生灵智不过是一瞬间而已。

    甚至于就连他能够诞生灵智，甚至化身而成，也是林峰借助着许多求之不得的天材地宝刺激的。

    不说别的。

    真以为林峰想要成全他人？

    那就太圣人了。

    此刻，林峰正在炯炯有神的看着天空之中的那一个场景，好像是一个做势欲扑的猛虎。

    似乎就在下一刻，整个人便爆发出强大的战斗力。

    忽然。

    似乎是天空之中的那一条巨龙一个疏忽。

    一道紫色的雷霆，轰击在了它的额头之上，化为澎湃的毁灭力量。

    在额头之上留下了不可磨灭的痕迹。

    然而。

    这才仅仅是开端。

    接下来在他还没有缓过神来的时候，一整个雷霆世界，雷霆海洋完全沸腾了。

    他们似乎十分精通，什么叫做痛打落水狗。

    仿佛是有着灵智一般。

    万道雷霆齐发。

    简直是刺激无数人的心神。

    甚至于在某些地方，某些侥幸度过了雷劫的老怪物，双目之中也露出了一丝骇然。

    忍不住倒吸一口凉气：

    “嘶～”

    “这就是天生圣灵吗？”

    “这简直就是天罚！”

    就连成道十分久的老怪物都十分震惊，更别说是十分稚嫩的小龙了。

    在这一连串的轰击之下。

    简直就是晕头转向。

    “牟～”

    “吟～”

    这一次的鸣叫，不仅具有着那一种深沉的感觉，甚至于让人有一种发自于心底的悲凉。

    好像是有什么存在，即将要陨落了一般。

    与天地交感。

    天人合一。

    雷雨在这一刻，似乎下的更加的滂沱了。

    这似乎是它死前的绝唱。

    作为一个圣灵，作为一个天生的神龙，他其实是不合格的。

    毕竟。

    每一个天生的圣灵不是在灵胎之处潜修万年？哪一个不是出生便是无敌于天下？

    只有它。

    只有它出现的早了呀！

    说句不客气的，它简直是拉低了圣灵出世的下限。

    终于。

    它支撑不住了。

    金色的鳞甲上面，沾染了些许的黑灰。

    双眼也不再是有着好奇。

    双眼之中的灵动逐渐的消失。

    在它的记忆深处，只有一道散发着天地神威的雷霆，在它的眼前闪过。

    它心中最后闪过的一个想法就是：

    “如果有机会，我一定要把这一大团的雷霆给吞了！”

    雷霆寂灭。

    天地哀鸣～

    似乎正在为这一个出生便是陨落的圣灵悲哀。

    因为在众目睽睽之下。

    那一条五爪金龙，眼神之中已经再也没有了灵动。

    而凝聚了成千上万年的圣灵之躯，在大地之中汲取了无尽养料的体魄。

    似乎要在天空之中散落。

    化作无尽的养料，重新滋养着它出生的这一片土地。

    “唉～”

    “可惜了～”

    “它出生的太早啦！”

    有人在叹息。

    因为这一位圣灵已经灭亡，接下来就是灵性重新滋补天地的时候。

    而这一幕，他们早已经看过无数遍。

    心中再难掀起波澜。

    于是一个个准备转身就走。

    然而。

    此刻的林峰，双眼之中却是闪过了一抹惊喜：

    “就是此刻！”

    紧接着。

    一条已经进化出来了四只爪子，已经快要完美接近真龙的蛟龙，迎接着雷霆，逆势向天空之中冲了上去。

    就好像逆流而上的流星。

    十分的耀眼。

    也是夺尽了光华！

    “吟～”

    同样一道龙吟。

    但是。

    相比于那一条五爪金龙的声音。

    这一个的龙吟更加响亮。

    也更加的具备着生机与活力，好像是春天勃勃生机，春发万物的时刻一般。

    下一个刹那。

    只看到那一条蛟龙飞上了天，完全的与天空之中，那一条五爪金龙逐渐分散的身躯重合。

    “天人合一气息交感。”

    “融合～”

    一个充满着生机的少年人的声音，在那一条是真龙的体魄之中传来出来。

    紧接着。

    只看见原本快要反哺天地的那一条神龙的灵性躯体，开始慢慢的再次凝聚。

    不一会儿的功夫。

    就看到另一条五爪金龙出现。

    而这一刻。

    这一条五爪金龙，比刚刚出现的那一尊先天圣灵，更加具有活力。

    同时也更加的威严！

    仿佛就在眼前。

    而且，在继承了前任的遗泽的时候，他似乎吃了什么大补药一般。

    隐约之间，似乎从原本的境界之中跨出去了半步。

    做事之大胆。

    令人震撼万分。

    而他出手的这一幕，也被早早注视着这里，准备离开的那一群人观看到了。

    一时间。

    无数人惊骇的看着这一幕。

    甚至于，有些人都为林峰感到惊叹：

    “好算计，好算计。”

    “着实是好大的胆子！”

    “竟然连先天圣灵的诞生，都敢插手算计，如果说这东西不是他早就算计好的，本尊就下到九幽地府去找阎罗王单挑。”

    “天人合一气息感应。”

    “这东西哪里是一时半会就能够做到的？”

    “够狠，够绝，稳准狠！”

    “真是长江后浪推前浪，一浪更比一浪强，老夫这前浪，都快要被拍死在沙滩上了。”

    有老前辈在感慨。

    但是更多的人都在感慨林峰的大胆。

    甚至。

    看着天空之中林峰的身影，似乎有一种莫名的意味。

    但是紧接着。

    当他们看到自己身边的各种法宝的时候，心中的想法逐渐的打消了。

    算了算了。

    这东西是有主之物。

    还是不要随便来打主意了。

    要不然的话，兴许真的会有大麻烦。

    啧啧啧。

    不愧是仙二代。

    就这大场面。

    豪气！

    毕竟能够抗住无数人注视的，必定有着数尊鬼仙在明面镇压。

    而且，就在他们想动的时候，能够感觉到隐约之中的危机，这就说明有更大的巨鳄在潜藏。

    这一趟浑水太浑了。

    自己这小胳膊小腿儿的，背后又没有几个大人物，还是早早的打消了想法吧。

    要不然的话。

    估计又得转世轮回来一遭了。

    “哈哈哈哈……”

    “今日道法大成。”

    “就让本座踏破这雷霆，得到这颗觊觎了良久的长生道果吧！”

    林峰发出了一声长啸。

    整个人心中豪气干云，感受着自己身体之中真实不虚的力量。

    似乎想要抒发一番。

    而这一番力量，仅仅只是表象而已，真正恐怖的，是那一种来自于本质之中的升华。

    而这一刻。

    林峰也不懂，自己这是到了什么境界。

    但是他知道。

    面前的雷霆十分重要。

    似乎是补全他前进道路上的，最后的一点拼图。

    机会不容错过。

    于是乎，面对着这一个别人望之悚然的雷霆，林峰双眼之中，却透露出了一种渴望。

    好像是面对着什么极致的珍馐。

    忍不住吞入腹中一样。

    而他是如此想的。

    同样也是如此做的！

    在这一个不同于现实世界之中，似乎被扭曲的，无穷大的雷霆空间之中。

    林峰奋力一跃。

    咔嚓咔嚓～

    一声声如同碎玻璃一般的响声出现。

    整个空间好像要破碎。

    这并不是因为力量，而仅仅是因为某一些超过了质量的东西。

    “嗷～”

    在所有的人眼中。

    在所有的人震惊以及骇然的目光之中。

    那一条五爪金龙，直接就冲入了雷霆海洋的最核心，捕捉着无数的火蛇雷电。

    擒杀着一条条的雷电生灵。

    每一次的张口，都有种无数充满着破灭力量的天威雷霆，被吞入口中。

    哪怕是血液四撒，哪怕是灵光四溅，也仍然毫不犹豫。

    就这样。

    林峰像是吃小熊饼干一样。

    一点一点的，蚕食着整个世界之中现存的雷霆。

    而每一次的吞噬。

    他身上似乎都在有着不一样的东西在增长。

    那不是力量，也不是法力。

    而是类似于一种一直在灵魂深处的种子发芽了，即将出现在真正的现实世界中。

    本质在升华。

    就在林峰完全的吞噬掉最后的天威之后。

    他发现。

    这一个世界似乎改变了。

    不。

    也不能算是改变。

    而是应该说世界本该如此，但是他却已经占到了一种更高的位置上俯视着世界。

    如同从三维看向二维。

    虽然力量不够，但是却已经发生了本质的升华。

    看山不是山，看水不是水。

    “世界，好像变的脆弱了～”

    感受着四方，林峰喃喃自语。

    种子发芽了。

    接下来只需要仔细的培植，那么必定能够成长为参天大树！

    就在他想要退出去，完全的回归自身的时候，他只感觉到遥远的灵界深处。

    一道庞大的灵性现在整无穷无尽的杂念，向着林峰碾压而来。

