
　　还给她传输了一些什么奇葩知识，什么叫做我很邪恶，我是那种邪恶的人吗。

　　我可是有浩然正气的啊。

　　浩然正气！

　　系统你知道什么叫做浩然正气吗？

　　也不知道你这个系统赚的是什么能量点...

　　神豪系统靠钱维持基本能量运转，暗杀系统靠暗杀点，直播系统靠人气，吞噬系统靠和宿主分成...

　　你到底是靠什么的？

　　中间商？

　　还是拐卖儿童？

　　先是傻魅魔，后是无家可归的精灵公主，现在又到了单纯的饕餮，这可是饕餮啊！！！

　　不管怎么想都单纯不起来吧。

　　这tm都能被你找到？

　　系统你可真行！

　　清风的内心是疯狂吐槽，实在是不知道该怎么说这个系统好了...他仔细想了想。

　　系统群...

　　系统群里面好像就没几个正经系统！

　　唉.....

　　都是一群沙雕...

　　不过这饕餮好歹也是超凡级！多做一点任务，应该很快就能将其提升至傲世级强者！

　　加上外表也长得不错。

　　很帅气...

　　冥府刚刚好缺少一个看门的...

　　我觉得饕餮就很不错！

　　清风揉了揉太阳穴，再深呼一口气问道“你叫什么名字？”饕餮飞在他的面前，自豪道“本宫叫做，衣二三！怎么样？是不是一个很棒的名字”

　　于清风：.....

　　清风已经无力吐槽了！

　　一脸生无可恋...

　　饕餮看见于清风那个表情，也是气道“你那是什么表情？这可是我父亲想了许久才给我取的名字...”说到这里，饕餮的情绪明显失落。

　　清风看见这一幕。

　　心中无奈暗道：又是一个有故事的召唤物。

　　上次是希雅薇所在世界是西幻世界...

　　这次饕餮...

　　她好像是说自己来自....洪荒大世界？！！！

　　雾草！

　　不是来自山海经？

　　是洪荒？

　　是我印象中的那个洪荒吗？那个神仙遍地走，时间不值钱的世界！如果真的是这样子的话。哪怕是饕餮知道的天生传承神通，最少是个仙级啊！

　　更有可能直通大罗金仙果位！

　　雾草！

　　清风又兴奋了起来...

　　他立刻十分关心问道“怎么了，衣....二三，既然我成为了你的主人，自然应当和你分担分担！”

　　“这是身为主人的基本义务！”

　　“能和我说一说嘛？”

　　“那个神秘强者说得没错，你真的好温柔啊”饕餮看了看于清风，眼神放光！继续道“又温柔又邪恶！主人你知道吗...我其实还有一个梦想...”

　　“那就是成为一个合格邪恶的饕餮！”

　　“主人...你一定会帮我实现的吧！”

　　于清风：.....

　　清风转头小心翼翼的看了看还在不远处赌气的于千千，确定没有在偷听之后，也是再次看向饕餮，自信点了点头道“放心，我最擅长的便是这个！”

　　“我身上...”

　　“可是拥有洪荒大世界都没有的绝世口诀心法！”

　　“24字大道真言！”

　　“贯穿这24字...便可和我一样！”听到这话，饕餮内心无比震撼，单纯的她瞬间就被忽悠住了！

　　她眼神放光！

　　无比期待道“主人...能传授给我吗？”

　　清风义正言辞开口道“当然！我自然不会亏待你，那你可以和我说说你的故事吗，听完后，我也好给你疏导内心...”

　　“最后再把24字真言传给你！”

　　饕餮兴奋点了点头！

　　随后又有点失落道“其实也没什么，那我大概和主人说一下好了，我其实算不上饕餮。”

　　“只能算半个饕餮！”

　　“我母亲是一只凤凰...”

　　“父亲是饕餮一族首领，虽然我地位高贵，可是我外貌不同，传承神通断绝，只学了一点父亲教导的残篇神通...天赋弱小，胆子也小...”

　　“虽然才诞生一千多年...”

　　“可我连最基本的天仙实力都没有!”

　　“在饕餮一族中，是实力最为低下的一位！就是这些原因，我经常被排挤...”

　　“当然...我也是有优点的！”

　　“我外表很好看...”

　　“即使我和其他饕餮长得不一样，但是还是有不少的饕餮贪图我的美色！”

　　“我还被我父亲保护得很好!”

　　“不过那也是以前...”

　　“就在几百年前...”

　　“父亲以保护我的名义，将我锁在饕餮宫...”

　　“实际上是想要让我嫁给龙族...”

　　“我有些搞不懂...”

　　“我们饕餮可是经常吃龙凤族的啊...”

　　“感觉我去了之后，没过多久便会死于非命，我仔细想了许久最后觉得都无所谓了！”

　　“本来以为会一直这样下去...”

　　“可也就在今天，突然听到一道声音！”

　　“一个自称系统的神秘人出现，他的声音真的好奇怪，至于后面的事情，我已经和主人说过了.....”

　　清风点了点头。

　　心中暗道：原来是这样子。

　　不过这怎么和我印象中的洪荒不一样？

　　算了算了。

　　洪荒世界那么多...

　　有的毁天面地，动不动拨动时间长河，有的最高也才武林高手，反正这个洪荒等级应该不是很低，

　　虽然没有完整神通。

　　但有个残篇也不错了吧...

　　小饕餮母亲是凤凰，遭到排挤也肯定是正常的，毕竟小饕餮自己都说了...以龙凤为食。

　　至于她父亲为何会和凤凰在一起...

　　清风也不知道...

　　反正无非两种，不是联姻就是乱性动情！听后面小饕餮的描述，她父亲应该还是挺疼爱她的...

　　后面为何要把她嫁给龙族...

　　该不会是某种算计吧...

　　算了算了，先不想这个。

　　我得给他取一个新的名字，衣二三这名字实在是...

　　太随便了。

　　叫王刚都比这个好...吧？

　　清风清了清嗓子开口道“既然你以后跟了我，自然是从新开始，过去的名字都不重要了！”天籁小说网

　　“要不我给你换一个新的？”

　　“怎么样？”

　　小饕餮想了想，好像是这么个理...于是她点了点头道“也行！主人一定要给我取一个好听一点的名字！”

　　“放心！”清风拍着胸脯自信满满的说道！

　　......

　　半个小时后...

　　小饕餮第n次问道“主人，你想好了吗？”

　　清风不耐烦道“等等...”

　　“好名字自然需要耐心地等待！”

　　“先不要催”

　　“很快就好....”

　　又过了半个小时.....

　　小饕餮直接在清风头上睡着了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百五十八章，万能的24字大道真言！免费阅读。https://xs.23sk.com 