翌日清晨，白鹿发出三张邀请函。
很快，三支武装车队驶入酒店，除了不在天之城的雷神，夜神、龙神、战神全都过来了，他们不敢不给白鹿面子。
人工湖边，摆着一把巨大的阳伞，伞下小桌摆着一些酒水零食，旁边还摆着一个烧烤架。
白鹿邀请他们过来烤鱼的……
“白鹿大人，您不是说请我们过来烤鱼的吗？”耶莉娅看向一旁备好的鱼具，笑道：“难道是要自己钓鱼烤？”
“自己钓上来的鱼，吃起来更有味道。”
龙神和颜悦色笑道：“白鹿大人说的没错。”
“这湖里有鱼吗？”
“你不会自己看吗？”
白鹿说了要钓鱼，即便先前湖里没有鱼，此时肯定已经有鱼了，只要眼不瞎，可以看到湖里密密麻麻的全是浮头透气的鱼。
耶莉娅看了湖水一眼，发现已经鱼满为患了，走到湖边随手一抓，都能抓到鱼，夸张一点的说，鱼他妈可能比水还多……
“这鱼也太多了吧？”
白鹿斜眼一瞥，不远处的天猫等人讪讪一笑，他们担心少主钓不上鱼，所以叫人放了整整十大车鱼进面积不是很大的人工湖里。
妈的，一群杀才放那么多鱼，是怕他钓不上鱼吗？白鹿略显羞愤，他已经不钓拖鞋很多年了……
耶莉娅噗嗤一笑：“我们看来都不用钓，用手抓就行了。”
“抓鱼太不优雅了。”白鹿微笑道：“我们是来享受悠闲的。”
龙神点点头：“钓鱼是一种修身养性的活动。”
“我们开始来享受悠闲而平静的一天吧？”
白鹿话音刚落，远处便响起了枪声，四个人面面相窥，全都露出一丝丝尴尬，看来不怎么平静……
白鹿咳嗽两声：“我们开始钓鱼吧？”
“好的。”
“大婶，你就不用钓了，我们把鱼钓上来，服务生处理好以后，你帮我们烤一下就行了。”
“可以。”
白鹿弄好钓鱼竿，湖里的鱼实在太多了，根本都不用放鱼饵，只要把鱼钩抛到水里都能把鱼给钩回来……
钓鱼，钓鱼，不放饵有什么乐趣？
白鹿装好鱼饵，鱼竿一甩，鱼饵砸在一群鱼的脑袋上，惊得鱼群一阵翻腾，龙神跟战神也陆续下竿……
龙神等人都知道白鹿约他们钓鱼烤鱼，肯定没那么单纯，不过，他们都很沉得住气，没有一个人开口。
不知道是不是鱼太饱，还是刚被放进湖里，没有适应新的水域，反正三个人鱼竿半天了，没有一条鱼咬钩，全都围在他们的鱼漂游来游去……
十分钟过去，白鹿沉不住气了，提起来一看，鱼饵好好的。
战神看着白鹿提起鱼竿，又放回去，难得开口道：“鱼可能不饿。”
“嗯。”
白鹿应了一声，看了战神一眼，今天的战神神采奕奕，看起来生龙活虎，瘾君子就这样，每次服完药，仿佛拥有用不完的精力。
据银狐收到的情报，战神以前“创业”的时候，经常受伤，由于缺乏医疗条件，经常都是随便包扎一下伤口，吃止痛药硬抗，久而久之就服用止痛药物上瘾了。
半过小时过去了，依然没有人上鱼。
白鹿渐渐沉不住气了，大力一抽鱼竿，鱼钩不小心甩一旁的耶莉娅身上，正巧钩在她胸口的衣服上……
“呀！”
“不好意思，你没事吧？”
“没事。”
耶莉娅尴尬得解下钩住衣服的钩子，远处的天猫等人已经笑得肚皮快破了，少主真厉害，人家到水边钓鱼，他们家少主钓拖鞋，钓皮鞋，现在居然钓了一个美女……
白鹿面红耳赤，为了雪耻，他不再装鱼饵，空钩甩到湖里，硬生生钩了一条鱼上来，数名狗腿立即扑上来，很快就将一条处理好的鱼交给耶莉娅烧烤。
不好玩，白鹿将鱼竿一丢，坐到小桌旁。
龙神跟战神也不钓了，收起鱼竿，也坐到了小桌旁，大家喝着饮料，看着耶莉娅在一旁烤鱼……
枪声又响起来了。
白鹿以此为契机，开口道：“不知道是哪里响的枪声？”
“听着好像是东边。”
耶莉娅烤着鱼，说明道：“那里是风神的地盘。”
天使之城经常发生枪击事件，只是这几天，枪击事件更频繁了，大白天都有人在大街上开枪。
“每天都呯呯嘭嘭，想安静的钓鱼都难。”
“是的。”
白鹿看向从来没有跟自己谈过的战神龙神，问道：“你们没办法让他们安静下来吗？”
龙神老狐狸的道：“人老了，很多事，想管也管不动了，现在是年轻人的天下，我已经到退休的年纪了。”
战神只是沉默着，没有说话。
耶莉娅已经跟白鹿谈过许多次了，很多地方都开诚布公了，开口道：“您今天把我们都找过来，不是单纯找我们钓鱼烤鱼的吧？您有话就直说吧？”
白鹿认真的道：“你们必须要把王牌打出去了，不能再任由局势恶化了，若等到大暴乱发生，再想阻止就来不急了。”
耶莉娅等人来之前，已经先照面谈过一些事了，龙神也不再装大尾巴狼了：“我们的难处，您也知道了，不是我们不想打，而是没有牌可以打了。”
“你们不会盖着牌打出去吗？”
“什么意思？”
“全世界都知道你们有一张王牌，但几乎没有人见过你们的王牌，你们只要将牌盖住，谁知道你们打的牌是真是假？”
“这……”
白鹿奸诈的道：“兵不厌诈，真真假假，假假真真，真亦假来假亦真，假亦真来真亦假，我发现你们都太老实了，你们就不会忽悠人吗？”
“(￢_￢)”
战神老实巴交的道：“请您明示。”
白鹿嘴角一勾：“我觉得风神的地盘风水很好，非常适合圈出一块空地，建一个核能实验室什么的，你们不觉得吗？”
“这样好吗？”
“有什么不好？”白鹿摸着下巴道：“再找几个蹩脚的科学家，搞一搞核试验，每天排一排污水，三五不时核泄露，辐射超标……”
“(⊙_⊙)”
耶莉娅等人额头一阵阵冒汗，白鹿的主意，听起来不怎么高明，甚至可以说是馊主意，他们需要好好斟酌……
