    第37章 恋爱日常2

    下了飞机，麦迪打的直奔自己家的面皮店，他要回家看看。

    李丽珍看着麦迪激动的表情，不解的问道：“这是要去哪里？酒店？”

    麦迪坏笑着说道：“你不怕我把你给卖了？”

    李丽珍摇了摇头，肯定的说道：“不怕，这里是中国，我们都是黄皮肤。黑皮肤的比较少，到时候卖掉你的可能性更大一些。”

    我去！差一点就忘记自己是黑人这件事了，好尴尬啊！

    麦迪：“我带你去吃小吃，咥汉中面皮，那可是汉中最具特色的一种小吃了。

    来汉中不咥面皮，就不算来过汉中。”

    李丽珍：“汉中面皮？我真没吃过。”

    司机插嘴说道：“这位黑人小哥说得很对，来汉中一定要吃汉中面皮，我们汉中人那是天天咥面皮。

    这位黑人小哥的普通话说得真好，你是哪国人？”

    麦迪：“中国人！”

    司机：“中国人？中国黑人？怪不得普通话说得这么好，中国的那里？”

    麦迪：“陕西汉中人。”

    司机：“我去！黑人小哥，你在跟我开玩笑儿呢吧？”

    李丽珍：“我可以证明他就是汉中人，他这是带我回老家。”

    司机：“那这位小哥一定是外教了，普通话说得这么溜。”

    麦迪：“算是吧！”

    下了车，麦迪带着李丽珍走进了他家（上一世）的面皮店，看到了他前世的父亲、母亲、弟弟，还有姐姐或者妹妹？

    这是什么鬼？为什么有一个小女孩在帮忙干活？那是以前我的工作啊！

    麦迪平复了一下激动的心情，找了一个位置，跟李丽珍坐了下来，说道：“大叔，两碗面皮和菜豆腐。”

    老板（父亲）：“好嘞！”

    弟弟：“姐儿，那个黑人会说汉语。”

    姐姐：“是呀！这个黑人好黑、好丑，看起来就不像个好人！”

    麦迪翻了一个白眼，你们两个也不考虑一下哥哥的感受，小心哥哥打你们的小屁屁。

    弟弟：“不过他身边的女孩子很漂亮，一个漂亮的天使姐姐，可惜的是一朵鲜花插在了牛粪上了。”

    姐姐：“嗯，还是外国的牛粪。”

    麦迪继续翻着白眼，心里的阴影面积不断扩大，你们的哥哥就这样被你们送走了！

    李丽珍捂着嘴在偷笑着，很开心的样子。

    老板娘（母亲）将两碗菜豆腐放在麦迪和李丽珍面前，对自己的孩子数落道：“你们两个三天不打就上房揭瓦了吗?会不会说话？

    这位来自非洲的客人，汉语说得这么好，一定是外教老师。那是老师，你们做学生的，都不知道要尊敬老师吗？”

    麦迪：？？？非洲？

    姐姐、弟弟走过来敬礼，说道：“老师好！”

    麦迪：“你们好！”

    老板娘（母亲）：“小哥，对不住了，这两个孩子平时欠收拾，不会说话，惹你生气了。”

    麦迪：“没关系，我没生气，这两个小孩很可爱，他们都是你的孩子？”

    老板娘（母亲）：“对，都是我的孩子。大的是姐姐，小的是弟弟。”

    麦迪：“你就只有这两个孩子吗？”

    老板娘（母亲）：“对，就只有这两个，多了也不叫生，也生不起、也不敢生。”

    麦迪：“有两个就挺好的，可惜了，老大不是哥哥！”

    老板娘（母亲）：“老大是姐姐挺好的，姐弟关系可好了！”

    麦迪：那就没我的事情了！

    麦迪心情郁闷的吃完了面皮和菜豆腐，结完账，就带着李丽珍打的去住酒店了。

    当然是汉中最好的酒店，其实也就那样，价格也不高。

    进了房间，放下行李，麦迪就躺倒在了床上。

    麦迪：小哥，你出来，我有话要问你，这是怎么回事？

    快递小哥：叮咚！你的快递小哥来了！

    什么怎么回事？

    麦迪：本来带把的我，怎么不带把了？

    快递小哥：你以为在同一时空里能够同时存在两个你吗？

    麦迪：然后呢？

    快递小哥：你变成了麦迪，自然那个你也就不存在了，这就是大道，自然规律。

    麦迪：那我跟那个家庭就没有关系了？

    快递小哥：那是你前世的家人，缘分已尽，这一世跟你没有关系。

    要是你放不开，走的近的话，会引来天罚，要么那一家人遭难，要么你遭难，那只有天知道，你看着办吧！

    麦迪：好吧！我懂了。

    快递小哥：你懂了就好。

    李丽珍：“小老公，你的心情怎么突然不好了？发生了什么事？”

    麦迪一翻身就把李丽珍压在了身下，跟她热吻起来，手脚也不老实起来。

    热吻过后，李丽珍娇喘的说道：“小流氓！”不过她也积极配合着麦迪的各种动作。

    麦迪继续练习着控球动作。

    接下来的日子，麦迪就带着李丽珍在汉中游山玩水，这对情侣玩得好不开心。

    玩了二十多天之后，李丽珍接了家里的电话之后，就变得不开心起来了。

    麦迪将李丽珍搂进自己的怀里，问道：“宝贝儿，怎么了？谁惹你生气了？”

    李丽珍：“还不是因为你。”

    麦迪：“我？我什么都没干啊！”

    李丽珍：“哎！家里人催我回家相亲，被催婚了。”

    麦迪：“啊！”

    李丽珍：“啊什么啊？我已经31岁了，早就进入了剩女的行列，那里像你只有18岁，还能玩很多年。”

    麦迪：“我能做什么帮到你？”

    李丽珍：“这种事情，你帮不了我的。

    我准备买明天的机票去西安，要回香港的家了。”

    麦迪：“那我们以后还能不能再见面？”

    李丽珍：“不能了，我是要回去相亲、结婚的，以后不能再见面了。

    我们明天分手，今天我属于你！”

    于是，这一日，麦迪和李丽珍没有出门，在屋子里疯狂的玩了一日一夜，画面太美，快递小哥都不想看了。

    到第二天，两个人都累得直不起腰来了，走起路来也是浑身不舒服，就跟散了架似的。

    坐在飞机场的候机室里，李丽珍掐着麦迪身上的肉，抱怨的说道：“都怪你，就怪你，谁叫你玩得那么疯狂？害得人家路都走不了。”

    昨天，你可不是这么说的，不停地索要，还问我是不是男人。

    差点把我榨干了，今天又说那话，你们女人怎么说变脸就变脸啊？

    麦迪：“好吧！都怪我，全怪我，我错了，对不起你了！”

    李丽珍这才满意的说道：“看在你诚恳认错的态度上，本姑娘先放你一马，原谅你的年少无知了，你就是太年轻！”

    对啊！我就是太年轻了，麦迪心里自语道。

    两人乘飞机从汉中飞到西安，然后飞上海，李丽珍乘机飞回了香港。

    (本章完)

