    在沉迷于书籍的日子里，三天过得很快，或者对陈亮说，三年过得很快。为了不太惹人注目，陈亮是在快三岁的时候才开始读书的。

    吱吖～老杰克从自己的房间出来了，看到陈亮在大厅上认真看书的样子，止不住地一阵点头，此时也就是太阳出来了一段时间的样子。

    嗯，小亮始终还是这么让人无可挑剔！

    “小亮，你还是这么勤奋呀。走了，我们先去小三家，呵呵呵。”老杰克乐呵呵地夸赞了一下陈亮，便招呼他去唐昊家。

    看着放下书本的小亮，老杰克心里很是满意，但一跟自己那几个孙子比，又有些恨自己那几个孙子不争气，做的唯一让杰克觉得还行的事就是为小亮找了不错的私塾，只是才教了半个月，小亮便会自己读书了。想到这老杰克又开始得意起来，怎么说都是自己带的娃，不是吗？

    “嗯，好的，这就来。”陈亮应了下便随着老杰克往唐三家去了……

    到了唐三家，陈亮没有多做什么，而唐三也不跟小屁孩玩耍。于是陈亮跟唐三唐昊打了个招呼后便跟着历史的脚步来到了村子中央的武魂殿。

    看着格外显眼的青年，陈亮不由地想着，这应该便是那个穿越者的引导人，铁打的涛哥吧？

    在两个大人的客套招呼之后，杰克走出了武魂殿。

    武魂觉醒仪式开始了，素云涛吩咐孩子排成一排，陈亮选择站在了唐三的左侧。

    很快唐三的觉醒仪式过去了，终于是轮到了陈亮了，但此时经过大起大落的素云涛的心情有些不美妙。

    看到素云涛这个样子，陈亮也是很自觉地站在了六颗黑石中央。看到陈亮这么自觉，素云涛的心情才好了一点。但很快素云涛又紧张起来了，因为在那金色光罩之中，这一次出现的金色光点尽管比唐三的还少一些，但肯定比刚刚那几个孩子多得多啊！

    “剑！这是一把剑！说不定今天真的能…嗯？有点奇怪。”素云涛一开始有点激动，仿佛升职就在眼前，但看着看着好像看出了什么东西，就更加卖力地盯着陈亮右手中的那把深绿色带着一些光润的剑。

    仔细观摩了一会后，素云涛的脑中就只有一个想法：这把剑除了看得顺眼一点，便一无是处！

    “我…这竟然只是一把破竹剑？竹剑能有什么攻击力？砍几下不就断了？这也就比废武魂好一点吧？连一般的武魂都比不上，差劲武魂！”素云涛显得有些悲愤，但又不得不接受现实。

    “算了，来测一下魂力吧，我估计你也是有魂力的，虽然武魂比较差，但怎么说都比蓝银草强。”素云涛无奈对着陈亮道。

    陈亮应和了一下素云涛的无奈，尴尬地笑了一下。收回了武魂，挠了挠头手掌就贴向蓝水晶球。也是等了一会，蓝水晶球才发光，虽然没有唐三的亮得那么吓人，但也是很亮了。

    “先天魂力八级，这已经是天才的天赋了。可惜啊！就是武魂太差劲了，如果也是个先天满魂力的话，说不定我们武魂殿高层会舍得付出一些代价来提升你的潜力。”看着蓝水晶球的光芒，素云涛更加失落了。

    看着眼前有点小激动的小家伙，素云涛有些痛心。想了想，还是决定收拾好东西就离开这个是非之地！

    只是素云涛到了门口又遇到了急切想要知道孩子们情况的老杰克，只好先回答了老杰克的问题，才离开了圣魂村这个是非之地…

    而现在的陈亮的确是很想深切感受一下自身武魂的情况，但一想到一直在门口等待他们的爷爷，陈亮还是决定武魂的事情在回去后再慢慢整理。

    陈亮带着唐三走到了门口的老杰克面前，激动道：“爷爷，我和唐三都成功觉醒武魂了，我的武魂是把墨竹剑，先天魂力八级。而唐三的武魂是蓝银草，先天满魂力，不得不说，这先天满魂力的天赋我也嫉妒得很呢。”

    听到这话，唐三无奈地摊了摊手，但随即又想到了魂环的问题。

    陈亮刚讲完，唐三就迫不及待地道出了自己要问的问题：“杰克爷爷，什么是魂环？怎样才能获得魂环？”

    听了陈亮的话，老杰克哪不知道素云涛所说的两人就是眼前的两个小家伙。老杰克很高兴，但还是有些为难地回答了唐三的问题，不由苦笑道：“小三啊，我不是魂师，我不知道魂环是什么，只知道魂环与猎杀魂兽有关。魂环的事你不要着急，等你们去了专门的学校就知道是怎么回事了。”

    “对了，据说猎杀魂兽可是很危险的，你们一定要注意安全啊。”想到了猎杀魂兽的危险，老杰克又开始担忧起来了。

    听到学校两个字，唐三又来问题了，问道：“放心吧！杰克爷爷，我们会照顾好自己的。还有你说的学校是怎么回事呢？我们又该怎么去学校呢？”

    “对了！我就说我好像忘了什么呢。学校！就是学校！你们两个天赋这么好，怎么能不去学校呢？虽然武魂差了一点，但学校是必须要去的，说不定我们村的第二个魂圣就是你们之中的一个，或者你们两个都能成为魂圣呢。”宛如如梦初醒般，老杰克拍了一下大腿，然后便激动起来。

