    李珏身材很高，比魏合还高一截，在院子里算是最高的几人。

    但他身上肌肉却不怎么显现，远远看起来很显瘦，毫无威慑性。

    他是个很朴实的人，每天也是起早贪黑，拼命锻炼的几人之一，但进度就是不知道为何上不去。

    众人看着萧然站在正中，缓缓鼓起气血，双拳微微泛黑，比起其他人都要大一圈。拳头上反光晦暗泛灰。

    这就是石皮了。到了这个层次，气血比牛皮强出很多。起码有数倍之多。

    魏合曾经仔细对比过自己和石皮层次的程少久，之间的差距。

    无论从耐力，力量，爆发，还是速度，都差距甚远。

    “萧然，现在才不到十九岁吧？”周围不知道谁忽然说了句。

    顿时大家的气氛更沉默了。

    “好好好。不愧是这个院子里最杰出的一个！”郑老头捏着胡须大笑，心情明显很高兴。

    他站起身，叫上萧然进了内屋，明显有私话给他交代。

    大师兄赵宏则驱赶大家，让众人回到自己位置上，继续开练。

    魏合回到自己位置，扯开衣领看了眼自己胸口。

    那里的破境珠花纹，现在才二分之一。这还是他每天都支取程家的银吻黑蛇肉的结果。

    他总觉得，积攒速度比自己预期的要慢不少。

    ‘银吻黑蛇肉的营养肯定没变，变得应该是容器。我如今身体更强壮，气血更旺盛，下一关突破需要的总能量变大，也能理解。只是这么攒下去，又不知道要过去多久了。’

    魏合心中叹息，但有破境珠的他，比起其余人已经强了太多太多。

    所以破境珠虽然积攒很慢，但他很知足了。

    萧然突破，带来的冲击，不只是对院子里，还有对外面。

    连续后续的好些天，天天都有各个富商，富户，大家的管家，帮派，上门冲着萧然来。

    萧然统统拒绝了。

    这些人看拉人拉不到，也不放弃，换了个方式，成天拉着萧然去喝酒吃菜听曲儿。

    好几次都有马车停到回山拳院子门口，等萧然练完上车。

    不少师兄弟们见状，都羡慕万分。

    萧然一时间春风得意，平日里练功时，脸上都是带着笑意。

    回山拳所在的石桥町，本就那么点大圈子，萧然的事很快便传遍了周边街区。

    顿时间，原本就忙碌的萧然，更是应酬大增，平时几乎都看不到人影了。

    魏合见状，也不急迫，依旧按照自己的进度，一点点的每天练习和磨皮。

    在成为真正门徒后，他需要缴纳的学费少了大半，平时里偶尔去程家和程少久对练，身体素质和实战经验上，都缓慢在提升。

    虽然慢，但看得见。

    最关键是，破境珠也在不断积攒，进度一点点往前。

    这样看得到希望的日子，反而让魏合的心境越发平和。

    只是平静的日子不多。

    很快，魏合才从李家铁匠铺里，取回订做的尖刺把手，就接到程家那边的消息。

    有活来了，得叫他一起走一趟。

    魏合也觉得吃了程家这么久的免费公粮，每个月光领钱不干事，也该干点活了。

    否则他自己都过意不去。

    ........

    ........

    ........

    天刚蒙蒙亮。

    程家大院。

    绣着永和镖局的大旗，在旗杆上不断拉扯卷曲。

    旗下，二十来个镖师聚集在一起，全部都是一水的灰白长衣，灰色腰带，配着短刀。

    程少久和一个留小胡子的中年男子，一起站在一众镖师前面。

    那小胡子中年男子身高比程少久矮了一些，但双手五指粗大，却不像是病变症状，反倒是像练了什么特殊武功。

    身上也穿着和大家差不多的镖师衣服，不过在腰带颜色上，换成了黑色。

    他面容冷肃，清了清嗓子。

    “在下程凯，也是永和镖局三个大镖头之一，承蒙道上朋友们给面子，叫我一声程铁手。”

    他活动了下双掌，相互轻轻一碰，手掌之间居然发出木石相撞的声响。

    “在场的大伙，有不少是老人，也有不少是新人。所以依旧还是老规矩，一个老人带一个新人。

    我先说说我们永和镖局的规矩。”

    他咳嗽一声，噗的一下往左吐出一大口痰，用脚在地上踩了踩。

    “第一，路面上，新人一切跟从老人做。

    第二，新人要做到不急，不抢，不说，三不。”

    “第三，这趟路途较远，来回最少半个月，中间的路线都是早已订好，任何人在离开之前，都必须先交代好一切。

    中途不许信件来往，不许泄露消息，不许在不经允许时，与人随意交谈！”

    这位程凯大镖头，一看便是走镖多年，张口便是一连串的各种规矩。

    魏合此时也站在一群镖师中间，静静听着上边的规矩。

    他面色平静，一言不发，心里却是相当理解和认可走镖的这些规矩。

    也难怪平时福利这么好，这么一趟走镖就要半个月，路途越远，越危险。福利不好根本没人愿意上。

    魏合心头明了。

    很快，上边程凯讲完了，便开始分配带新人的老人。

    而他自己，则在程少久的带路下，亲自朝这边走过来。

    很快便走到魏合边上。

    “魏合小兄弟，你就由我亲自带。”程凯面露微笑，对魏合态度相当温和。

    “早就听少久说起你，平时经常在外走镖，也没什么机会见面，这次终于见到本人了。我是你三师兄的小叔，按理你就叫我一声程叔如何？”

    魏合赶紧拱手。

    “程叔。这次还请多多照拂。”

    “没事，这走镖听起来事多，但其实走的多了，自然就习惯了。你跟我多看多听多学，以你的聪明程度，两三次应该就熟了。”程凯和气道。

    “多谢程叔。”魏合赶紧回应。

    程少久在一旁冲他使了个眼神。

    魏合心领神会。

    两人等程凯说了几句话，暂时离开后，便悄悄走到角落里。

    借着阴影，程少久从怀里取出一个小瓶子。

    黄瓷瓶上什么也没写，轻轻一晃，还有水声在里面传出。

    “这是你要的蛇毒牙泡水，给你弄了不少，要不是我家是搞蛇肉的，还真没地方弄这么多。”

    “谢了师兄！”魏合赶紧道谢。接过小瓷瓶，有了这东西，他才订做的尖刺把手就能派上用场。

    “你我兄弟，客气什么，不过这东西可不便宜，一般拿出去至少这个数，你悠着点用。”程少久小声道。还比了个五的数字。

    魏合心领神会。

    这也就是程少久是自家少爷，要拿这种东西只需要成本价，极其低廉。

    所以他才从程家这里拿蛇毒，原本他是打算付钱的，可程少久大手一挥，不用钱，送你了！

    他一向花钱如流水，压根看不上这点。

    魏合也只好承情，记在心里。

    这淬毒，要想马上发作，直接影响战局，那就必须是毒性猛烈才好。

    而银吻黑蛇肉本身正好就是一种毒性极强的毒蛇，淬炼出来的毒水，一般都是程家自家人偶尔使用。

    很少外卖。

    程少久免费送了魏合一小瓶，已经是很大的情分了。

    这一小瓶拿出去，没有上五百两，想也别想，而且还有价无市。

    拿上毒药，魏合跟着程凯一队人，稍作休整，便带着镖车，缓缓出了永和镖局，朝城门方向赶去。

    出了城门，队伍升起大旗。

    前面两匹马，后面两匹马。中间护着两匹马拖着的镖车。周围护着一众镖师。

    魏合跟着程凯，走在最前面。程凯骑马，魏合在一旁跟着走。

    骑马不是为了轻松，而是为了目力更远。

    所以骑马的都是目力最好的镖师。

    队伍一路毫不停留，速度也挺快，很快半天便出了十里范围。

    魏合在半路上，还看到之前去过的明德寺。

    山林中的寺庙若隐若现，在深山的雾霭中模糊不清。

    山下有香客络绎不绝，似乎丝毫没受之前他杀人的影响。

    “都说十里内是一个地儿，十里外，又是一个地儿。这话其实也没说错。”程凯骑着马，侧身和魏合说着话。

    “魏小兄弟去过十里外么？”他笑着问。

    “没。”魏合摇头。“程叔，这十里外，为什么这么危险？”

    “因为山贼，盗匪。”程凯叹气道，“十里外，便是洪家堡和一只耳默契的边界线，十里内，有洪家堡的势力在，很安全。但十里外，那是一只耳的范围，要想过路，可以，得交钱。”

    “洪家堡，一只耳？”魏合第一次听到这种说法。

    “是不是很奇怪，为什么明明应该是城守军的责任，却是由洪家堡在守边？”程凯继续道。

    “这洪家堡原本只是本地豪族，家中世代为官，名声风评极好，只是后来，飞业城换了城守，不知为何原因，和洪家起了冲突。

    于是双方大起矛盾，最后一番调和下，互相妥协，洪家撤出内城，在外面自己修建了一座土堡，名为洪家堡。

    但因为洪家以前恩惠过的人太多，人脉关系极大，城内城守也不好动弹，只能暗自默认。”

    “这一只耳又是什么人？”魏合追问道。

    “一只耳，是附近有名的大山贼，实力很强，人多马壮。在周围百里是这个。”程凯竖起大拇指。

    “因为和洪家堡，在建堡的时候，有过几次冲突，一只耳大败而回，所以双方约了条界限。就是十里内外。”

    他顿了顿，又似乎想起了什么。

    “对了，还要提醒你。这十里外，不只是有一只耳，还有传说中的三帮二派的二派。你日后若是遇到，不可轻易得罪，定要礼让。”

    “好的。”魏合点头。

    程凯没有细说三帮二派是哪些名字，魏合也不急，既然知道了个大概苗头，他早晚也能打听到。

