    “恩人，让我和你一起去吧，我知道有一些店铺的衣服超级适合你！”真由美从后面的巷子跑到陈木的身边，一脸期待的看着陈木。

    “超级适合...”其实陈木就是暂时想买两件合身的衣服穿两天就差不多得了，不过看着真由美期待的表情。

    想了想，干脆还是答应了下来。

    “也可以。”

    因为真由美说请陈木务必让她来付钱，她想要报答陈木。

    一个如此漂亮的大美妞在自己面前楚楚可怜的看着自己，还提出这样的要求，陈木觉得吧，不答应的话良心难安啊。

    .....

    陈木和真由美并排走着，走出巷子，很快就又到了之前那片熟悉的街道。

    “恩人，你带我的帽子吧。”这次都不用陈木提醒，真由美不知从哪里就拿出来一顶边缘点缀着太阳花的精致帽子，轻轻的盖在了陈木的脑袋上。

    这样就可以让街上的行人无法再注意到陈木了。

    “.....”陈木挠了挠头，这顶帽子是不是有点太好看了，戴在自己的脑袋上这不自在啊。

    但是现在也没办法，在真由美身边不能马上瞬移跑路，又怕再次引起刚才那样的状况，还真就只能暂时戴着这顶帽子。

    “恩人，你叫什么名字啊？”这时候，真由美放慢了脚步，小声的问道。

    “名字....”陈木想了想，随口说道。

    “不告诉你。”

    自己的本名是肯定不会告诉真由美的。

    毕竟以后很有可能还会有一定的接触。

    至于假名...

    这东西陈木懒得去想了，这副小孩子的躯体也就只是用两天而已，两天之后他又会取得自己原来的身体。

    所以，名字什么的，有必要吗？

    完全没有必要。

    “啊，不告诉我吗。我很好奇欸...”真由美撅起嘴有些不开心的说道，看着陈木的小个子，她情不自禁的就有些想要去逗弄陈木。

    但当她看见陈木连头都没扭过来，搭都没搭理她的时候，她才收起那副表情，有些无奈。

    下意识的把恩人当成了小孩子，但她实际上也明白，陈木绝非是什么小孩儿。

    哪有小孩子能一拳干碎一堵墙的？

    打了超级血清也没这么猛啊。

    可是，自己到底该怎么样才能拉近一下和恩人的关系呢？

    真由美摇摇头，将脑袋中那些念头抛飞出去，很快，她眼神一亮，又想到了一个好点子。

    “先牵着我的手吧，路上人有点多，我们可千万不要走散了呀。”真由美伸手一把牵住陈木的手，咳嗽了一下，镇定自如的说道。

    “？？”陈木感觉自己的手忽然被拉住，抬头，眼神震惊的看着真由美。

    好像是第一次认识真由美一样，他是真被真由美的脸皮惊讶到了。

    拜托啊大姐姐，你好好看看，都已经这么晚了，街上的人真的多吗？

    分明就没几个嘛！

    我看你就是想拉我的手吧。

    “我靠，怎么感觉这个事情发展有点捉摸不透了。”陈木感觉有点头疼，手被真由美牵着，想挣脱开又怕太用力了就伤到了真由美。

    真由美捏的实在是太紧了。

    “这个家伙，到底是怎么想的。”陈木趁着真由美不注意，悄悄打量了少女侧脸一番，侧脸非常美，月光洒下落在鼻尖，肌肤吹弹可破。

    可就是这个和记忆中并无区别的美少女，此刻却让陈木感觉有些陌生。

    那个美少女原来竟然是这样主动的一个人吗？

    “到了哦，恩人。”这个时候，真由美忽地开口道。

    “到了？这么快？”陈木闻言抬头望去，不由得表情一愣，身体猛然僵直住。

    ‘高档女童装特卖店’

    ！？？

    卧槽！

    “等下，不对....”

    真由美强硬的拉着陈木走进去，陈木想要开口时已经来不及了，门口，几个打扮的无比可爱的店员已经迎了上来。

    “美女，是带着自己的妹妹来买衣服嘛？”店员上前笑着问道。

    “....啊...算是吧。”真由美都没听清楚店员在说什么，就下意识的回答道。

    “我的天啊，恩人...很抱歉。”说完，真由美反应过来，捂着嘴轻呼道，带着歉意小声的在陈木耳边说道。

    “......”陈木。

    这算什么？喜多姐？喜当妹？

    “没事，我现在走就是了。”反正这才刚进来，啥也没干呢还，走了也没啥。

    陈木摇摇头转身就要跑，真由美啊了一声，然后看见两个店员迅速跑到了陈木的身边，一人拉着陈木一只胳膊。

    两个打扮的可爱的店员强硬的把陈木抬进了店铺。

    “.......”陈木。

    ..........

    “哇塞，那个女孩子好可爱欸。”

    “的确，挺漂亮的，像个小公主一样。”

    “香香的，软软的......”

    几个大人带着自己的孩子在一边观看，那些个小女孩儿往中间坐着的那位身上看去，眼中都流露出好奇的神色。

    以往大人们都喜欢叫她们小公主。

    但现在看，大家好像都是假的。

    不远处，坐在那里的那个女孩儿才是真正的公主吧，和想象中简直一模一样。

    跌落凡尘的精灵。

    ......

    陈木有点惆怅的坐在凳子上，穿着一身漂亮的娃娃裙，抬头看更远处，略有些怀疑人生。

    出来买个衣服的事儿，自个儿怎么就来到这地方了？

    讲真，人生第一次进这种店铺。

    被强迫着试衣服还试了两个小时。

    有点不是滋味。

    “怎么了，恩人，难道不喜欢这一身衣服吗？”真由美美滋滋的结完账从柜台那边小跑过来，见陈木一脸意兴阑珊，不由得疑惑的问道。

    这不是买到满意的衣服了吗？还是自己亲自挑的！怎么恩人看起来还闷闷不乐的。

    “我想抽烟。”陈木看了真由美叹气道。

    去店里的镜子看，陈木自己都觉得镜子里那个洋娃娃一样的小女孩儿简直他妈的漂亮的不是人，那气质，那小眼神，那美到没朋友的一身打扮。

    要是以后有孩子了，还是这么个漂亮的女儿，陈木指定乐的睡不着。

    但问题是，他娘的，这是自己啊。

    还是幼年版女装的自己。

    “有点难受啊。”陈木感觉这可能是自己一辈子的黑历史了。

    “啊？烟？”真由美还以为自己是听错了，恩人这么漂亮的孩子，怎么还会抽烟呢？

    “其实吧，真由美，我想和你说一个事。”陈木眼神复杂的看了真由美一眼，说道。

    “什么？”真由美道。

    “我是男人啊。”陈木表情不变，起身拍了拍自己的小裙子，有些无奈。

    哪怕是当小孩儿，作为一个男人，穿裙子这种事情还是有些接受不了。

    作为一个顶天立地的好男儿，

    作为一个猛男。

    作为....

    哎。

    千千万万心酸难道出矣。

    “男人？”真由美一听，有些惊讶的张大了嘴，看着陈木。

    “你说的是真的吗？”

    “真的。”

    看着陈木无奈的表情，真由美捂住自己的脸，感觉脸一下子烫了许多。

    天，天哪，自己到底干了什么啊。

    这个时候，她总算明白了为什么恩人在试衣服的时候全程一副生无可恋的表情了。

    “对不起......”真由美微微张开指缝，眼神偷偷打量着陈木，嘴唇嗫嚅，似乎是犹豫了好一会儿，最终鼓足勇气道。

    “那你可以把**脱了给我看看吗？”

    什么男孩子啊。

    其实真由美一点都不信，哪有男孩子声音这么甜，个子这么矮小，长相还这么漂亮的？

    ......

    陈木沉默了几秒，有点怀疑自己是不是听错了。

    面色古怪的看着面前的少女。

    “你认真的？”

    “啊，不是......我不是那个意思，我是说...哎呀。”真由美捂着脑袋，满脸通红，反应过来的时候她都快恨不得把自己掐死了。

    羞死个人了！

    她一边一直在心里默默的告诉自己。

    不对，不对。陈木不是小孩子啊！

    面前的人只是身体小，心智完全不是小孩子！

    真由美深深的吸了一口气，抬起头，绝美的脸蛋上满是娇红，都快冒蒸汽了。

    光是去想，她就害羞的不行，自己刚才竟然说出那种话。

    “那个，这么晚了，一个人回家有点危险吧，不如你到我家来睡吧。”真由美强行转移话题道，可是说完，她感觉好像有哪里不对，脑子都变得晕乎乎的。

    哎呀。

    我到底在说什么呀！

    为什么把心里话都说出来了呀........

