    朱允熥又说道：“况且现在只不过是家宴罢了，让十三叔行这么大的礼，侄儿也受之有愧呀，对了二叔三叔四叔，你们快快请坐……”

    “殿下不必客气。”

    朱樉捋着胡须满意的说道，毕竟皇太孙给足了自己面子。

    朱允熥扭头一看，见朱桂还跪在地上，赶紧说道：“十三叔怎么还跪着呀，快快起来吧，只顾着和二叔说话，险些把十三叔给忘了，还请十三叔恕罪啊……”

    在朱允熥的虚扶之下，朱桂这才站起身来，只不过此时满脸尴尬无奈，再也没有了刚才的倨傲……

    有了秦王充任自己的“大护法”，这下朱允熥在辈分上的应对上就轻松许多。

    毕竟谁要是敢端着王叔的架子，秦王就能够用兄长的身份把他压制的死死的！

    如果自己只是一个普普通通的皇孙，那么在这场家宴上自己向他们行礼问安当然是应该的。

    可是现在自己的身份乃是皇太孙，君臣之义大过亲情。

    即便今天是家宴，也是如此！

    如果任由他们凭着王叔的身份就想在自己身上占一点便宜，压制一下自己，

    关键是他们还没有像自己这位“主上”行礼，还没有承认自己的地位，

    而自己还傻乎乎的去向他们行礼，那就是愚蠢至极了！

    今天向他们行了礼，那明天呢，以后呢？

    今天他们能够用自长辈的身份压制自己，那么明天一样可以！

    最起码也可以用亲情和辈分做挡箭牌！

    所以在论到辈分之前，必须先确立君臣关系，这样才便于自己以后如何对待他们。

    这就关系到家法和君臣哪个大的问题。

    所以这不是无关紧要的面子之争！

    “太孙去武英殿了？”

    在谨身殿里，朱元璋一边观看着书卷一边问道。

    庆童回答说道：“启禀皇爷，殿下乘坐仪仗已经去了武英殿，前去东宫拜见殿下的三位亲王，秦王晋王和燕王殿下也乘坐着东宫的马车跟过去了。”

    “武英殿的情况怎么样？”

    “回皇爷的话，宁王殿下带着几个年纪小的亲王早就到了，怂恿着伊王和郢王去让太孙殿下给他们行叔侄之礼，太孙抱着两位亲王，反而让宁王他们行了君臣之礼……”

    庆童又详细的把事情的经过，向朱元璋做了禀报。

    毕竟武英殿里面那么多太监宫女伺候着，众目睽睽之下想要知道并不难。

    “后来代王也想为难殿下，不过幸好有秦王殿下出面，代王才老老实实的行了礼……”

    朱元璋笑着说道：“他为了今天硬生生在东宫憋了好几天，肯定不会让他们轻易得逞的，

    还把老二逼的只能站在他那边替他说话，上有君臣之义，下面又有老二在旁边看着，想掀起风浪确实不容易。”

    庆童陪笑说道：“要不怎么说是太孙殿下呢，就是厉害呀！”

    “厉害？咱看他是鬼心思太多了！”

    “皇爷，这您可冤枉太孙了，今天所有的亲王都到齐了，还包括公主皇孙，不管怎么说殿下都不能向他们行礼呀，要不然那还不乱了套？”

    朱元璋仰着头说道：“要不咱怎么说他鬼心思多呢！这是摆明了要把君臣之礼确定下来呀，不过这样也好，省得有些人出幺蛾子！”

    “啧啧啧……”

    朱元璋咂摸着嘴说道：“一群做叔叔的连个侄子都对付不了，也真够无能的！”

    庆童顿时不敢接了，这话朱元璋能说，别人可不敢说呀！

    一个闹不好就是离间皇家亲情，诋毁大明亲王的大罪！

    朱元璋又感慨的说道：“也难为他了，本来辈分就低了一层，君臣关系再处理不好，以后想要亡羊补牢就难了，咱的这些儿子没有几个省油的灯！”

    庆童笑着说道：“瞧您说的，皇爷的儿子那都是人中龙凤，一顶一的人杰呢。”

    “皇爷爷，您在看什么书呢，看得这么高兴。”

    朱允熥未经招呼就走入大殿，来到朱元璋面前躬身行礼说道：“孙儿拜见皇爷爷，皇爷爷吉祥安康！”

    朱元璋嘴角扬起一抹玩味的笑容说道：“正在说有人胆大妄为，是如何恐吓咱的幼子，如何不尊敬王叔，不顾念长辈。”

    朱允熥一脸茫然的说道：“皇爷爷，您说的这是谁呀？怎么如此胆大放肆，竟然敢不敬王叔，那还得了！”

    “除了你还能有谁？别人也没有这么大的胆子！”

    朱允熥立即一脸委屈的表情说道：“皇爷爷明鉴，孙儿可是很喜爱两位小王叔的，您是没看到，孙儿一手一个将他们抱在怀里，他们那叫一个开心啊，孙儿对他们亲着呢！”

    朱元璋瞪了他一眼说道：“可咱怎么听说你把他们吓得够呛，连大气儿都不敢出，莫非这是谣传不成？”

    “谣传！绝对谣传！”

    朱允熥转向庆童说道：“庆公公，不会是你在皇爷爷面前告我的状吧？”

    庆童笑着连忙摆手说道：“哪里哪里，就是借奴婢一百个胆子，奴婢也不敢啊，绝无此事，请殿下放心。”

    朱允熥又对朱元璋斩钉截铁的说道：“两位小皇叔那么可爱，特别招人喜欢，孙儿一见就亲的不得了，皇爷爷要是恩准，那孙儿就把他们带到东宫住一段时间如何？”

    朱元璋没好气的说道：“他们是咱的儿子，让你把他们带到东宫那算怎么回事？！这辈分还要不要了？”

    嘴角挂着一抹笑容又说道：“和你那些王叔都见过面了？”

    “都见过了……”

    “是你向他们行叔侄之礼呀，还是他们向你行君臣之礼呀？”

    朱允熥大言不惭的说道：“本来孙儿是想向他们行叔侄之礼的，可是诸位王叔太客气了，非要向孙儿行礼，孙儿实在拦不住啊……”

    “不过想着孙儿既然是皇爷爷亲自册封的，为了维护皇爷爷的威严，孙儿只好勉为其难地生受了……”

    朱允熥突然瞪大了眼睛问道：“皇爷爷，您怎么知道今晚诸位皇叔都到宫里来了？庆童，这是你告的密吧。”

    “少顾左右而言他！”

    朱元璋板起脸来说道：“那么多的亲王还有王妃，公主郡主入宫，这么大的事儿咱能不知道？庖厨里面的香味儿都飘到谨身殿了！”

    朱允熥当然明白朱元璋肯定早就知道了，只不过他之前未说罢了。

    “孙儿这不是想着一家人吃个团圆饭嘛，况且这也是孙儿以前和皇爷爷请示过的呀。”

    “咱怎么不记得了？就算是请示过，可你事先也没有跟咱打过招呼说定在今天啊！”

    “孙儿这不是想给皇爷爷一个惊喜吗。”

    “油嘴滑舌！”

    朱元璋又眉头微皱，略带伤感的说道：“自从你皇祖母去世之后，宫里面就没有再举行大的家宴了，以免睹物思人，徒增伤感啊。”

    朱允熥安慰说道：“皇爷爷，孙儿依稀还记得当年在皇祖母膝下的日子，音容笑貌至今还有印象，皇祖母最喜爱家里面的孩子们聚到一块儿了……”

    “现在各位王叔都逐渐长大，渐渐离开京城去了封地，想要团聚在一起实在太难了，想必皇祖母的在天之灵，也愿意看到一家人其乐融融。”

    朱元璋摇摇头，驱散心中的淡淡哀伤说道：“不说这个了，听说你还要在今晚给咱祝寿？”

    朱允熥顿时满脸憋屈的说道：“皇爷爷，您怎么什么都知道啊，想送惊喜都送不成了，这让孙儿觉得很失落呀。”

    朱元璋笑道：“你失不失落咱不管！可寿礼就得重新算一算，之前咱们说的是二八分账，现在在一九分账！”

    朱允熥顿时一脸憋屈的说道：“皇爷爷，咱当时可说的是三七分账啊，您是不是记错了？居然还有一九分账！您这不是耍赖吗！”

    朱元璋笑道：“庆童，你来评评理，当日咱和太孙说的是五五分账还是二八分账！”

    庆童笑呵呵的说道：“陛下，奴婢那天上火耳朵不好使，没听见陛下和太孙殿下的话，请陛下恕罪。”

    朱元璋瞪了他一眼说道：“哼！学会胳膊肘往外拐了！你过年的赏钱没了！”

    庆童赶紧躬身赔罪说道：“陛下，奴婢真的没听见啊，奴婢还指望赏钱过个好年呢，可不能没了呀。”

    “就没了！你能把咱怎么着！”

    庆童顿时哭丧着一张脸，把受尽委屈的表情挥发的淋漓尽致。

    不愧是朱元璋身边服侍多年的心腹太监啊，就是会讨朱元璋开心！

    朱允熥立即对庆童竖起大拇指，又对朱元璋说道：“皇爷爷，没有孙儿的筹划，晚上您能收到十万贯钱就不错了，可是有孙儿在，至少也有五十万贯！分的太少实在划不来！必须按照咱们说定的三七分账！否则孙儿就不干了！”

    “嘿！你还给咱撂挑子！”

    朱元璋不耐烦的说道：“行了行了！不就是一点钱吗，瞧你那没见过世面的样子！三七分账就三七分账！”

    还没有等朱允熥脸上露出喜悦的表情，朱元璋立即又加了一句：“可是今天晚上所有的花销要算在你身上！”

    “皇爷爷，您当初不是说让孙儿留一点私房钱吗？怎么又反悔了！”

    朱元璋没好气的说道：“那时候你差一点儿就得了天花，咱那是哄你开心好不好！你还当真了！傻模样！”

    一句话，噎的朱允熥瞬间无语……

    朱元璋继续说道：“你今年光是黄金玉液赚了多少钱别以为咱不知道！你存那么多私房钱干嘛？”

    朱允熥不敢再继续说下去，唯恐酒水贸易也被朱元璋给盯上了，

    “好好好，我出就我出，就当孙儿孝敬皇爷爷了！皇爷爷，请您移动大驾，驾临武英殿吧……”

