    “你留在这里不要动！”筑基修士向李士明吩咐道。

    筑基修士话音刚落，一道寒光自其手中飞出，带着他的身影腾空而起，以极快的速度射向那处民居。

    谷嘉向李士明点了点头，跟着招出一道剑光，同样合身飞出。

    李士明十分听话的呆在原地，他可没有当英雄的想法。

    只要想想天海宗能够派来一位筑基修士，就知道其中的水有多深了。

    他这个小小菜鸟，能够在远处观战就是非常冒险之事。

    他又取出了单筒望远镜，单筒望远镜没有灵气波动，就是使用出来也不会被筑基修士与谷嘉发现。

    再说了，即便那两位发现了单筒望远镜，以修士对凡物的态度并不会注意到单筒望远镜。

    “我嗅到了玄冥宗魔崽子的气息！”筑基修士在接近民居时，向谷嘉传言道。

    听到筑基修士的话，谷嘉既高兴又惶恐。

    高兴的是他上报宗门果然没有错误，惶恐的是玄冥宗竟然将手伸到了这边，以后他的日子可不好过了。

    筑基修士手一挥，恐怖的剑光在黑暗中亮起，一道遮盖住民居的剑光落向了目标。

    民居在剑光中瞬间分解，床上的修士也被惊动了。

    在看到璀璨的剑光出现，修士眼中闪过骇然之色。

    他猛然吐出一口黑色的鲜血，鲜血化为了一个巨大骷髅头，迎向了剑光。

    这个巨大骷髅头施展出后，修士就如同抽出了大半精血般，身体缩小了一圈。

    他又是一口心头精血吐出，随着这口精血吐出的，还有一张红色符箓。

    “想逃！”筑基修士的声音如同神灵一般响彻天地，剑光在斩破巨大骷髅头后，分化为三道剑光，一道剑光斩向红色符箓，两道剑光从一旁迂回，想要挡住修士可能的逃跑路线。

    红色符箓化为一道血光，带着修士的身影向着城中心方向射去。

    他心中清楚，想要凭借速度摆脱筑基修士是不可能的，但这里可是凡人城市。

    只要进入凡人很多的区域，依靠他的很多手段，或许还有逃命的可能。

    一道剑光斩在血光之上，将血光斩下一小截，血光继续飞离。

    另两道剑光随后斩下，又将血光斩下差不多一半。

    血光之中的修士身体残破大半，他眼中闪过了绝望之色。

    他没有想到这次过来的筑基修士是一位擅长攻伐的剑道修士，筑基修士也是分强弱的，出手的这位筑基修士在同境界中的实力绝对是顶级的。

    他怨毒的看向筑基修士，体内灵气漩涡猛然收缩，一股黑色灵气自灵气漩涡中心生起。

    筑基修士对自己的剑术有信心，炼气后期的修士，哪怕有些手段，也无法逃过他的剑光。

    三道剑光磨灭了修士大半的生机，修士已经无力再逃了。

    筑基修士想抓活口，他想知道玄冥宗的修士为何出现在这里，是有什么阴谋？

    天海宗与玄冥宗之间有战争持续了百年，双方都没有将手伸入到对方的世俗范围。

    世俗是宗门的根基，没有了世俗的凡人，宗门就失去了后续的修士来源。

    要是玄冥宗真的对天海宗的世俗动手，那么两大宗门之间的战争就升级了。

    “他要自爆！”筑基修士感知到修士那边传来的不稳定灵力波动，眉头一皱一面盾牌出现在面前。

    盾牌一出现就幻化出一个巨大的盾牌虚影，挡住了他与身后的谷嘉。

    修士的身体炸开，黑色的血液化为了黑色血雾，向着四周喷射而出。

    这片区域是普通居民聚集之地，黑色血雾覆盖的范围大约是一个半径五十米的圆形。

    在半径五十米圆形内，所有人都受到了黑色血雾的波及。

    一声声惨嚎传出，嚎叫声中带着极度的痛苦，随之不断有人影从窗户或者门中跑出。

    李士明通过单筒望远镜看的清楚，那些人影并不像是人类了，他们身上的皮肤变成了青黑色，双眼通红，口中不断无意识的发出原始的嚎叫。

    这些变成怪物的人，一出了房子，就想要向远处散开。

    似乎远处活着的人类对它们有着一种本能的吸引力，要是让这些怪物扩散开来，后果不堪想象。

    筑基修士也明白这一点，他手指轻点，一道剑光飞出。

    剑光带着一种凄厉的美，一道剑光的速度在黑夜中竟然能够组成一片剑网，可想而知其速度有多么的可怕。

    剑光之下，每一个怪物都被直接枭首，恐怖的筑基期能量更是在枭首后让怪物的尸体化为血水。

    “谷师侄，让官府过来封锁这片区域，将受污染的区域与其它区域隔离，等到内部余毒消散后再进入！”筑基修士面色并不好看，他沉声说道。

    他当然心情不好了，一个炼气期的小辈，竟然在他手中搞出这么大的动静。

    这可是打了他的脸，虽成功击杀了对方，但事后被宗门好友知晓，不知要怎么笑话他了。

    “我这就处置！”谷嘉不敢多说什么，这种时候还是少说话为妙。

    他转身就去通知皇室，这边将由皇室接手。

    李士明看到修士死亡，这才从楼顶跳下，他想要去看看战斗现场。

    单筒望远镜中虽看到了战斗过程，但离的有些远，这可是筑基修士出手的现场，或许很长时间中都无法见到第二次了，他想要靠近战场观察。

    “这是什么？”就在他走到那修士所在民居旁时，发现路边有一只袋子。

    李士明拿起袋子，发现是一只储物袋，他心中一动，随手就收在机房空间之中。

    这修士是他发现的，他也是有功劳的，收起一只储物袋也是应该之事。

    他给自己做了心理建设，让自己获得储物袋更为安心。

    他从民居处向着筑基修士的位置快步走去，正看到筑基修士手中拿着一只储物袋，应该在查看储物袋内的物品。

    “你表现的不错，这储物袋中的物品过于邪恶，并不适合你，就不分给你了，等过后我会给你一定的奖励！”筑基修士摆手道。

