    第655章第655：分手，婚约取消

    陆家因为在处理新楼盘过审，分不出心神去关注沈怡菲的事情。

    上午陆氏企业转发沈怡菲的微博，相当于承认她是陆鸣恺未婚妻的身份，所以即便陆家人自己没闲暇时间关注，身边的人也会提醒他们。

    陆鸣恺在酒局中途去洗手间，遇见一个朋友，对方看他的眼神带了几分戏谑。

    他皱着眉走进洗手间，感觉到西装口袋里开了静音的手机在震动。

    陆鸣恺拿出手机，是一段时间没联系的朋友，最后一次见面还闹得不欢而散。

    对方突然给他打电话，倒是让他挺意外。

    陆鸣恺接了起来，还未开口，便听见对方说：“陆少爷，你这找的未婚妻不太行啊，抓紧时间退婚吧。”

    他眉头猛地一皱，心里觉得不悦，沉声问：“曾少爷这是什么意思？”

    “哈？”对方语气夸张，带着点幸灾乐祸，“不是吧陆少爷，你作为未婚夫竟然不知道这件事？”

    “曾少爷到底在说什么？”陆鸣恺的声音沉了几分。

    “你未婚妻和好几个男人的床照被人爆出来了，陆少爷上微博看看吧。好绝。”

    “………”

    陆鸣恺抿紧了唇，脸色难看至极。

    他不知道该怎么回应，对方又接着用一种略带嘲讽的口吻道：“陆少爷的眼光真特别啊。你这个未婚妻，真的连初窈一根头发都比不上。”

    这位曾少爷其实是初窈的粉丝，他说完也不等陆鸣恺开口，直接挂了电话。

    陆鸣恺走进一个隔间，打开微博看见沈怡菲的照片，脸色一瞬间阴沉如水。

    他用力握紧手机，似是要将它捏碎。

    该死的！

    陆鸣恺抬脚用力踹了几下马桶，恼火地咒骂一声：“我操！”

    这些照片早不爆晚不爆，偏偏在所有人都知道沈怡菲是他未婚妻的时候爆出来！

    他咬紧后槽牙，已经能想象到他那些表面朋友笑话他的场面了。

    手机里有几通沈怡菲的未接通话，陆鸣恺没有回电话质问她的打算。

    他看着沈怡菲微博说的“照片是假的”，布满怒意的脸浮现一抹狰狞的笑容。

    照片是假的？

    这话说给别人听，或许可能会相信。

    但和沈怡菲有过深入交流的他是绝对不会相信的。

    照片虽然打了码，但陆鸣恺却清楚的看见某张照片女人露出来的那截腰身上，有一颗痣。

    他每次都很喜欢吻一吻那颗痣。

    想到这里，陆鸣恺的脸色愈发铁青，眼底浮上厌恶之色，忽然感觉一阵恶心。

    都不知道那颗痣被多少个男人亲过！

    早知道沈怡菲是这种不三不四，不知检点的女人，他根本不会选择他。

    初窈那个女人也是，一点也不懂事，一点情面都不留给他。

    懂事的女人，应该在发这些黑料之前告诉他，让他提前跟沈怡菲分手，也不至于落到如今被朋友嘲笑的下场！

    陆鸣恺捏紧手机，给沈怡菲发了一条微信消息：【分手，婚约取消。】

    随后他截了张图，切换到微博，将截图放上去。

    陆鸣恺V：【我和沈怡菲的关系到此结束。心很痛，感谢关心。】

    (本章完)

