    冯振业在冯浩宇来陈富贵家里学习这个事情上很上心，不仅仅准备好了一应生活用品，还给带了粮油等副食品。

    别看已经给了陈富贵一辆大永久的自行车，现在给拿的这些东西才金贵呢。

    说是给冯浩宇拿的，其实就是给他们家的补充。

    陈富贵有没说多余客气的话，记在心里就完了。

    到了晚上九点钟的时候，这才赶到了野狼沟大队。

    “哥，这么快就回来了啊。”

    秀英跑了出来。

    “那边没啥事情了，以后浩宇就在咱们家生活一段时间。富强的自行车练咋样了？”陈富贵笑着问道。

    “哈哈哈，我二哥直接撞柴禾垛里了。”秀英乐呵呵的说道。

    帮忙往屋里拿东西的富强愁得不行，也没法反驳啊，当时的自己确实有些慌。

    “你还笑他呢，等他学会了，不是得带着你上学嘛。”陈富贵说道。

    秀英愣了一下，一想还真是这么回事，让她也有些小忧愁。

    “富贵哥，看你们家真热闹啊。”冯浩宇感慨了一句。

    “哈哈，小时候也经常掐架。林大哥，回去的时候慢点开，夜里不是那么好走。”陈富贵说道。

    “放心吧，慢慢的这条道就能跑熟了。礼拜六我再来接浩宇，礼拜天晚上给送回来。”林爱国说道。

    “行，告诉冯叔不用担心。”陈富贵说道。

    林爱国点了点头，这才钻进吉普车，一溜烟的开走了。

    “浩宇啊，农村的条件差，不比你们城里。哪里住得不习惯，你就跟我言语。”李淑梅说道。

    “嗯呐，跟富贵哥我可不会见外。”冯浩宇点了点头。

    “就是因为我肯定会扰乱你们的生活，您看我哪里不习惯，您也跟我说。我就指望着富贵哥让我考上重点大学呢。”

    “这孩子，咋这么会说话呢。”李淑梅开心的说道。

    她可一点都不觉得冯浩宇会打扰了家里边的生活，能有啥打扰的？

    冯振业给家里那么多的东西，但凡能够给予一些回报，心里边也能舒服一些。

    “老张家的三小子咋样了啊？”陈兆发问道。

    “也没啥事了，估摸着再有个七八天也能回来。”陈富贵说道。

    “用不了多少钱，明天早晨还得把钱往回退。对了，你们三个都过来，也得跟你们规定一下作息时间。”

    “以后早晨五点四十分起床，二十分钟洗漱上厕所。然后到外边慢跑半小时，回来后吃饭。”

    “在富强学会了骑自行车之后，就可以在家看会书再去学校。放学回家以后呢，吃完饭休息一会儿接着学习。”

    “倒是不用学到太晚，十点结束，十分钟的洗漱和放松，十点十分准时睡觉。节假日和晚上的各阶段复习时间，稍后我再确定。”

    “我的天啊，哥，这一宿才睡几个点啊？”掰着手指头数的秀英很不开心的问道。

    “这点苦都吃不了，将来咋考重点高中、咋考重点大学啊。”陈富贵在她的脑袋上弹了一指头。

    “其实啊，休息的时间是蛮够用的。毕竟你们也有午休的时间啊，吃完饭就可以在学校眯一会。”

    “浩宇也是，你属于自由复习，所以这些时间你自己掌握。不能光为了考好大学就闷头不停歇的学，那样也是不可取的。”

    “得劳逸结合，也得讲究一个学习的效率问题。晚上是我给你们留出来的答疑时间，我就在外屋地等着。”

    “谁有不会的题，攒好了，就跟我一口气的问。这一点上，浩宇有些优势，他中午也可以跟我问。”

    冯浩宇乐了，心情是很的很不错。

    “秀英啊，你还别不满意。你问问浩宇，他在家里的时候都是几点睡觉。”陈富贵说道。

    “浩宇哥，你平时几点睡啊？”秋英问道。

    “平时我都是十一点多吧，不超过十二点。不过早晨没有起这么早过，都是六点半左右起床。”冯浩宇说道。

    听到他的话，秀英吐了吐舌头。

    好像大哥给制定的学习计划，还是蛮轻松的。

    “看见差距了吧？浩宇的学习成绩本来就好，还这么用功呢。”陈富贵笑着说道。

    “是啊，这可是真的不得了呢。”李淑梅说道。

    “其实也是也能为我离学校近，走路的话二十分钟也就到学校了。”冯浩宇有些不好意思的说道。

    “他们将来也差不多，骑自行车去公社的中学，也就是半小时的时间吧。”陈富贵说道。

    “你们三个都要加油。今年是浩宇高考，明年是富强和英子的高考和中考，都得拿出一个好成绩来。”

    “反正咱们家是否能够成为书香门第，光耀门楣的重任，就落在你们俩的肩头了。晓得不？”

    “晓得了，今天晚上就不用学了呗？都已经这么晚了呢。”秀英说道。

    陈富贵白了她一眼，忒调皮。

    “浩宇，明天我再到小学给你借一套桌椅。可能会小一些，你克服一下。”陈富贵说道。

    “没事，我啥样的都行。”冯浩宇赶忙说道。

    心情也是真的很不错，因为他知道这一阶段的复习，陈富贵的心思都会在自己身上。

    书本上的那些知识点掌握得也很扎实，但是这些知识点的应用技巧，还有一些解题的方法，这就是需要从陈富贵的身上学的。

    其实陈富贵都觉得自己已经很“仁慈”了，相较于水子和坦子来讲，他这个作息时间还是很宽泛的。

    那哥俩才叫牛叉，就差精确到每一分、每一秒了。

    之所以让富强和英子也参与进来，就是想培养他们自律的好习惯。

    这个习惯一经养成，也就不觉得有多难熬了。

    “富贵啊，你会啥就都教给浩宇，得让浩宇考个好成绩。”陈兆发说道。

    “嗯呐。浩宇其实很聪明的，我也只是负责教他解题的一些方法就完事。”陈富贵笑着说道。

    “到时候咱们家富强和英子也都考上重点大学的，那才叫厉害呢，现在他们俩也都是这样的目标。”

    “那感情好了。”

    陈兆发笑得很开心。

    虽然说李淑梅没有说啥，同样笑得很开心。

    家里边也要出大学生了，能不开心吗？

