    京城，致橡树音像店。

    老板周林峰一大早上屁股就没挨过板凳，在店里忙活个不停。

    门口也停满了各种车子，有出租车、私家车、货车等。

    咋一看还以为老周的音像店不开了，改行变成停车场了。

    “老板好了没有啊，等多久了。”

    “就是，拿个磁带磨磨唧唧的，耽误我上班！”

    “还是下班再买吧，上班快迟到了。”

    司机师傅们不耐的按着喇叭，大声的喊着。

    老周抹了把肥脸上的汗水，把磁带或者CD挨个给司机们送过去。

    “这是您要的《狼爱上羊》，哎，回见嘞您。”

    “您的《狼爱上羊》，拿好哈，一共15块钱。”

    司机们拿着专辑欢天喜地的开着车走了。

    还有个别人拿到专辑，嘴里嘟囔着：

    “我要的是《蓝莲花》你怎么给我拿这个？”

    老周陪着笑脸道：

    “这位先生，您说的《蓝莲花》它属于这张专辑里的一首歌，其他几首歌也不错，您回去好好听哈。”

    这时三四个穿着校服的女生走过来，看样子还是高中学。

    “老板《童话》有么？就是那个新人歌手程臣的！”

    “我要那个《爱情转移》。”

    “《童话》＋1。”

    拿到专辑后一群小姑娘又叽叽喳喳的讨论着封面上程臣的照片。

    有的说想黎明，有的说像刘德华，跟在他们身边的小胖子酸溜溜的来了一句：

    我看像马德华。

    结果招来几个女生的粉拳伺候。

    随后又进来几波学生，有买周杰轮的《八度空间》，有要阿度的《天黑》。

    但程臣的《狼爱上羊》是销量最好的。

    “呼。”

    忙活了一上午，送走一波波顾客，老周看着店里原本摆着《狼爱上羊》专辑的位置写着：售罄。

    心里的大石头终于也落了地。

    当初天海唱片的人过来谈合作，听说是新人首发专辑时他还有些犹豫。

    要不是之前合作的很愉快，天海唱片公关做的也不错，他肯定是不会冒着风险去捧新人。

    尽管如此，他也只是象征性的要了600张专辑。

    没想到一上午的时间居然全部卖完了。

    这个新人，有点恐怖啊！

    想了一会，老周突然反应过来，连忙打电话要求《狼爱上羊》加货！

    ……

    程臣火了！

    至于有多火，程臣反正是没感受出来。

    就算王天笑打电话过来，疯了一般的喊着叫着告诉他一万张专辑一上午的时间全部售罄，她要加急给《狼爱上羊》多备点货。

    程臣还是无感。

    程臣设想中自己火了的场景应该是走在路上都有粉丝认出他。

    又要签名又要合影还要哭着闹着给他生猴子的那种。

    这才叫火。

    至于现在嘛……

    他仍在《倚天》剧组给赖导当翻译，所接触的那些人对他好像也没啥改观。

    直到程臣下班回去的时候，大街上的音响不知道什么时候从“我应该在车底，不应该在车里”换成“狼爱上羊啊，爱的疯狂谁让他们真爱了一场”。

    甚至还有几个女生认出了他，扭扭捏捏的问他能否要一个签名。

    程臣很高兴，在她们手里的专辑上潇洒的写下自己的名字。

    甚至还露出了一个很温暖的微笑，问她们还有什么需求么？

    毕竟是自己的粉丝，跪着也要宠下去！

    直到这一刻，程臣才意识到，自己好像真的……火了！

    《狼爱上羊》的爆火是持续且递增的，一夜之间，仿佛每个人嘴里都会哼上一两句“狼爱上羊啊爱的疯狂。”

    越来越多的音像店给天海唱片打电话，要求加货。

    甚至之前拒绝王天笑合作的渠道此时也不停打电话给她催着要《狼爱上羊》的专辑。

    虽然天海唱片在不断的紧急加货，但王天笑显然还是低估了《狼爱上羊》的影响力。

    在市场供不应求的情况下，盗版也在疯狂滋生。

    任何一个行业都有盗版，尤其是文娱产业更是重灾区。

    盗版问题始终无法彻底解决，也让一些人有了可趁之机。

    这些人有着敏锐的嗅觉，平时就是追踪各个行业最火最先冒头的商机。

    甚至靠着盗版发家成就千万资产的富豪大有人在。

    很显然，程臣和他的《狼爱上羊》已经被这群黄牛盯上。

    ……

    《狼爱上羊》发布一周左右，在《嘻哈下班行》的宣传也都已经结束。

    但仍有听众不时的打电话点播，其他电台也在发生诸如此类的事情。

    有一位听众在音乐电台点播程臣的《蓝莲花》时，被主播告知没听过时，居然破口大骂。

    辛亏被机智的导播以“听众掉线”为由及时切断连线才避免差点发生的播出事故。

    《狼爱上羊》这张专辑彻底火了，闻风而动的娱记媒体们想邀约程臣做访谈，做节目时，却哑然的发现，他们根本就找不到程臣的联系方式。

    只好跟天海唱片邀约，但程臣此时只想闷声发大财，根本就不见。

    专辑卖的火爆，王天笑自然唯程臣是从替他挡掉采访。

    约不到人的记者们只好纷纷转战纸媒，在音乐杂志上对《狼爱上羊》这张专辑大书特书。

    大有程臣接替阿度成为“苦情歌男人”的称号。

    但这一称号刚刚露头便被业内一个名不见经传的小杂志给骂的狗血淋头。

    这个杂志叫《民谣之声》，虽说知名度不高，但在民谣圈内很是知名和权威。

    “《蓝莲花》更多是象征着一种精神力量：

    对自由的向往和执着，在困顿时、颓废时，在‘无处不在的枷锁之中’找到希望和自己的方向，站起来，继续向前。

    无疑，程臣和他的《蓝莲花》是2002年对民谣圈最美好的一次馈赠……”

    《民谣之声》的编者语里开头便是一大段对《蓝莲花》的赞美。

    这次为《蓝莲花》发声的是民谣圈内一名大咖，受《民谣之声》主编的邀请才出山写下这段文字。

    但很快，就像《民谣之声》骂娱乐杂志一样，象征着摇滚精神的《就爱摇滚》也站出来发声。

    “《蓝莲花》不是流行口水歌，更不是屁的民谣，那XX是摇滚！欢迎来到摇滚的世界……”

    ……

