    萧阳怕是不能来了，叶云舒一介女流，这么多人看着，他还真不相信，吴麒麟敢当着这么多人的面，杀死一个女人！

    示敌以弱，有时候，也是一种战术。

    吴麒麟精芒一闪，冷笑一声，说道：

    “让我划下道道？副盟主，你这是要置我与不仁不义之地啊。”

    “跟她斗吧，我一个大男人跟一个弱鸡女人在阙云台这种神圣庄严的地方一拼生死，我岂不是被人笑掉大牙？”

    “即便我赢了，也得不到任何赞誉吧，你这不是害我吗？”

    “不跟她斗呢，我还不甘心，萧阳派个弱女子过来，我连杀亲大仇都不报，你让我如何跟列祖列宗交代呢？”

    “哎，我真的很为难啊。”

    说着说着，眼神便不自觉的看向了武道团。

    裘千寸见状，心里暗骂一声：真是卑鄙！

    果不其然，以毅仁敌和任奇武为首的武道团体，完全是给吴麒麟捧臭脚的。

    见状低头耳语了几句，几个老掉牙的家伙就点点头。

    “罢了，我们几个倒有个提议。”

    毅仁敌示意大家安静了一下，随即说道：

    “吴堂主怎么说也是修真强者，绝对不可轻易动手，我们几个人便不要这张老脸了，代吴堂主，教训一下这不知道天高地厚的女娃子，如何？”

    颜瑞丰闻言，嗷的一下就蹦起来了。

    “你们这帮老家伙，不要个碧莲，你们要联手打一个弱女子？”

    毅仁敌神色不善的瞥了对方一样，却迎上了赢英那冷冽的目光，终究是不敢跟军方为敌，咳嗽一声，说道：

    “我倒不是那个意思，如果这女娃子能接我们每个人一掌而不死，那么这场生死擂，便是萧阳赢了。”

    “如果接不下，那么便是吴堂主赢了。”

    “在此过程中，这女娃子可以使用任何手段防御，我们都不管，副盟主大人，你看如何啊？”

    毅仁敌老神在在，翘着二郎腿，叼着烟斗，似乎很有信心。

    “副盟主，萧阳派个女人来，那吴堂主派我们几个老骨头，也算公平公正嘛，你看如何啊？”

    任奇武也是不要碧莲的说道。

    “如何？如何个屁啊！”裘千寸心里暗骂。

    你们还要点脸吗？

    一群宗师级的老前辈了，任何一个，都能轻易碾压叶云舒，你们却要连手一人一巴掌，这岂不是贻笑大方吗？

    被你们一路拍过去，那叶云舒还不被拍成了肉饼啊。

    “我觉得，这个提议不——”

    裘千寸刚要说这个提议不怎么样，但是，叶云舒却一摆手，强硬的说道：

    “我觉得，这个提议不能再好了，就这么办！”

    “叶云舒，你脑子进水了，你答应会死的！”颜瑞丰跑过去叫道。

    虽说他很想让颜洛妃扶正，可是毕竟叶云舒是萧阳的正牌妻子，这种生死关头，他不出面，实在有些说不过去。

    赢英脸色也是有些铁青起来。

    作为萧阳的朋友，他太清楚叶云舒在萧阳心中的分量了。

    叶云舒一旦出什么事，那么萧阳将会彻底暴走，会发狂，说不定到时一声令下，调集龙王殿所属，不顾一切的杀上燕京。

    将所谓的华夏武道，彻底碾灭。

    那才是一场大灾难。

    叶云舒却神色坚定，她摩挲了一下那象征着爱情的戒指，那是萧阳送给她的礼物，里面装载着两人的记忆。

    “我心意已决，甘愿杀身成仁，这是我欠萧阳的，我自己偿还。”

    “能为自己爱的人而死，这是一件多么幸福的事情。”

    “你们没有人会懂的，你们根本不懂！”

    众人闻言，无不震惊。

    原来这个女人是故意来寻死的啊，可是到底是为了什么呢？

    这些人不明白此时叶云舒的心态变化。

    她的嘴角，甚至露出了一丝笑容。

    “颜洛妃，你看到了吗，这一次，我做的比你多，你不能为他而死，而我敢。”

    “这证明，我爱萧阳爱的更多一点。”

    “萧阳，如果我真的扛不过去，我希望你能看到我的决心。”

    “我要你记住，你的女人，不会给你丢人，你做的一切，我叶云舒不会亏欠你。”

    ……

    叶云舒深吸了一口气，扫视着这几个老家伙，掷地有声的说道：

    “我准备好了，来吧！”

    几个人都对视了一样，一同看向吴麒麟。

    吴麒麟若无其事的点点头，心里却已经在盘算着，到时候该怎么去傲天宗，将萧阳连窝端了。

    死一个女人，绝对不能弥补他的滔天之恨。

    “好，那老夫先来。”

    说罢，一个老者一拍太师椅的俯首，整个人轻飘飘的凌空跃起，几个闪烁，便已经出现在了擂台之上。

    “女娃子，我乃宗师镇三山黄鹤立，一手镇山掌推碑裂石，摘星揽月也不在话下。”

    “你确定，真要接我一掌？”

    叶云舒声音冷冽，脖子一梗，说道：

    “请前辈赐教！”

    “哈哈哈，好！就凭你叫我一声前辈，老夫只用三成力道，给我着！”

    轰！

    黄鹤立猛地一个踏步，脚在地面上一震，整个人仿佛是气球一般，衣裳乍起成圆球状。

    随即快速干瘪，仿佛都被抱在右肋处的手掌吸走了。

    片刻后，蓄力结束，镇山掌，朝前就是那么一推。

    叶云舒整个人都僵硬在那里，在那一瞬间，她仿佛看到，对面推来的根本就不是手掌，那分明是一座山。

    呼呼风声之下，叶云舒吐气开声，果断伸出右拳，拼命的迎接那一记镇山掌。

    “啊！”

    叶云舒的身体，如断线风筝似的，倒飞了出去。

    在地上滑行出五六米，才勉强停下。

    一瞬间，叶云舒面色惨白，喉咙一甜，想要口喷鲜血，却愣是被她又咽了下去。

    但是，右臂却已经废了，无力的瘫软在右肩上。

    众人见状，全都愣住了，连裘千寸也是一阵诧异。

    他完全不知道，这个女娃子的武道实力，看起来竟然——还不弱？

    镇山掌，那可是威力很大的一种武技了，普通人别说三成，哪怕是一成，都能被活活拍死。

    可是这叶云舒，竟然只是断了一个手！？

