    尽管对那些设备颇多微词，但呼延灼心里是承认云弈手段的。

    既然他说青云社提供的特训有用，那就试试看吧，实在不行，再去请几个球社的社长当教头。

    不过，呼延灼等人心中的质疑只是存在了小半盏茶功夫，就立刻心悦诚服了。

    杨志作为青云社的供奉，亲自担任教头，他脑海里的战术都是云弈结合后世一些篮球、排球、足球比赛的经典战术整合出来的，对于这个时代的人来说，不仅新鲜，还出其不意。

    呼延灼亲眼看着杨志和大牛的简单配合，把程飞扬、马昭汉一行人耍得团团转。

    就连大牛都能够学会的战术，对于久经战阵历练的程飞扬等人来说，那就更简单了。

    而在被杨志用球技碾压了一通后，原本存在他们心中的不屑，顷刻间土崩瓦解。

    不管在任何时代，真正的强者都要凭实力说话，杨志和大牛比他们厉害，他们不得不认。

    青云社三楼的包厢里。

    云弈靠着窗口的木栏杆，微笑着看着蹴鞠场上闪转腾挪的训练场景。

    杨志不愧是军武世家出身，似乎天生就具有为将为帅的气质，仅仅是几次短暂的交流，就让程飞扬等人对他唯命是从了，要知道，程飞扬可是实打实的副指挥使，连马昭汉都是都头。

    “咳咳……”

    “嗯？”

    云弈笑看着特训进度的时候，身后一道香风吹开，倪蔓青不知道什么时候到了三楼。

    “云公子，喝杯茶润润嗓子吧。”少女端着一杯清茶过来，对着云弈盈盈一笑。

    云弈也不客气，接过茶杯抿了一口，笑着说道：“这是黄山的毛峰吗？”

    倪蔓青诧异的点了点头：“没想到公子对茶道也如此了解？”

    云弈笑着否认道：“我其实不懂，只是最近刚好喝过。”

    倪蔓青张了张嘴，这茶叶可不是寻常人能够买到的，看了一眼云弈淡然的神情，她没有追问下去，想了想后，说道：“这两天城中闹得沸沸扬扬的大事件，该不会是公子暗中所为吧？”

    “什么事儿啊？”云弈继续看着杨志等人，头也不回的问到。

    倪蔓青抿着嘴，怔怔的看着他，然后嘴角扬起笑意，摇了摇头：“嗯，没什么。”

    云弈回头看她，两人视线碰到一起，然后，云弈笑了，倪蔓青也笑了。

    其实，两个人的性格很相似，也都不是话多的人，更不是好奇心强烈的八卦之辈。

    倪蔓青刚刚之所以问起那件事，其实最主要的是担心云弈卷入不必要的麻烦中。

    但她见云弈从容不迫，还有心思在这里喝茶，就知道他心中定然是胸有成竹……那么，自己就没有必要去深追其中秘辛了。

    云弈从她眼里看懂了这些，心头又是一暖，他指了指一旁博古架上的各色棋盘，道：“要不要带我参观一下你的收藏？”

    倪蔓青回头看去，笑着说道：“摆在这里的都是一些玉石盘，真正的好东西都在苏州老家呢。”

    不过，她说归说，还是来到博古架前，指着一张棋盘介绍起来。

    只是，她手刚刚伸到一半，忽然痛呼了一声，接着整个人往旁边的书桌倒去，碰倒了一堆文房四宝，几张宣纸从桌上掉了下来，飘飘荡荡的落在云弈面前。

    “哎呀！”

    云弈眉心微蹙，急忙上来扶住她：“没事吧？”

    抬脚之前，云弈愣了愣，因为地上一张纸上所画的，正是他的画像。

    虽然只有七八分相似，但云弈还不至于认错自己。

    眉心微微皱起，云弈回过头一把将倪蔓青搂了起来，左手穿过少女纤细的腰肢，右手紧贴着双峰抓住她的胳膊……

    “你没事吧？”

    “唔，疼，我的……”

    倪蔓青已经疼得说不出话了，脸色煞白，额头冷汗淋漓。

    云弈顺着她的双手捂住的地方看去，先是一怔，接着尴尬的往四周看去。

    他没有说什么，只是将倪蔓青拦腰抱起，然后轻轻的放到了不远处的软塌上。

    倪蔓青此时也顾不得什么礼义廉耻了，紧紧抓住云弈的胳膊，疼得嘴唇都已经发白了。

    最后，似乎是疼得实在受不了了，猛地抓住云弈的小臂，‘嗷呜’咬了下去。

    云弈剑眉紧蹙，强忍住剧痛说道：“蔓青，我帮你叫小蝶进来好吗？”

    倪蔓青这应该是来了天葵，这玩意云弈没有，但据说疼起来能要人命，此时见倪蔓青如此，他心中满是自责，这两日倪蔓青明明行动不便，还要操劳那么多事情。

    难怪方才小蝶丫头会一脸愤愤……云弈如是想着，忽然感觉手臂的剧痛缓和了不少。

    他低头看去，只见倪蔓青眼睛一眨不眨的看着他，少女的额头满是细汗，眼角几滴清泪顺着秀发滑落，浸湿了枕巾。

    “云公子，你，你方才叫我什么？”少女蛾眉紧紧的皱在一起，想来痛感依旧。

    云弈心疼的伸手去擦拭她的额头，见少女一脸的期盼，干脆开口问道：“我以后能直接叫你蔓青吗？”

    倪蔓青双眸雾气潺潺，苍白的嘴唇微微颤抖着，她艰难的说道：“云公子知道，这意味着什么吗？”

    云弈早已不是刚刚穿越那会儿了，笑着点了点头：“当然！”

    倪蔓青双眼氤氲，眸中喜色连连：“那，那我就叫你，云，云郎……”说着，她一脸羞涩的紧紧抿着嘴，仿佛小腹也不是那么疼了。

    云弈心疼的伸手刮了一下她挺立的琼鼻，好笑道：“你想叫什么都可以，不过，我还是去叫小蝶进来帮你处理一下吧，顺便，让后厨给你熬一点糖水。”

    倪蔓青羞赧的点了一下头：“嗯！”紧接着，她就笑了起来，笑得很开心。

    云弈见状，也跟着笑了，在少女的手背上拍了拍后，他起身说道：“我一会儿给你送个东西来，想来你应该会需要的。”

    倪蔓青此时心跳很快，不知道是幸福的喜悦冲淡了痛感，还是痛经来得快也去得快，此时她已经能够坐起来，依依不舍的看着离去的云弈，轻呼道：“云郎！”

    云弈脚步一顿，回过身来，好奇道：“怎么了？”

    倪蔓青见云弈答应了自己，傻乎乎的笑着摇了摇头：“嗯，没事儿啊。”

    云弈不知道，她就是单纯的想要叫一次‘云郎’而已，见她傻乎乎的对这自己笑，没好气的说道：“你来了那个不方便，就不要乱动，等我回来。”

    倪蔓青心头沁了蜜，贝齿轻咬着樱唇，用力点头道：“嗯啊，我会等你的。”

