    凤凰一族与天使一族，突然的在通讯石盘内发布必杀令，令所有人震惊无比。

    事实上，他们发布杀令，也是没有办法的事情。

    自凤凰一族一众强者被灭，已经过了几千年了！

    这几千年，他们想要找龙王，但是连个人影都找不到。

    尤其是青江水凤凰进入星空宇宙之后，完全是无头的苍蝇。

    龙王杀了他们两百名主宰级别的火凤凰，但是去哪里找他？

    星空宇宙这么大，而且他们还对这里不了解，怎么找那个龙王报仇？

    大海里捞针呀！

    几千年的时间，青江水凤凰与凤凰一族的强者完全没有任何的消息。

    三王子亲自进入星空宇宙，同样遇到这一个问题。

    想要在星空宇宙寻找龙王并且将之斩杀，太难了！

    除此之外，龙宫的老巢龙宫，现在也不知去向。

    这令他们愤怒无比。

    没有办法的情况下，三王子与青江水凤凰联合，两人决定之下，发表了一个必杀令！

    “卧槽，凤凰一族与天使一族同时发表对于龙宫以及龙王的必杀令，这...这是想要彻底的灭掉龙宫他们啊！”

    “嘶，看来凤凰一族的报复是真正的开始了！”

    “这几千年过去了，凤凰一族应该是没有找到龙王的踪影，所以才发布杀令，而且连天使一族也凑了进来，难道龙王还杀了天使一族的强者？”

    “天使一族本就是想要灭掉龙王，他们现在恐怕也没有想到，龙王的成长会如此之快，如此恐怖吧？”

    “这凤凰一族竟然以凤凰精血为奖励，遇到龙宫弟子汇报给他们就能够获得奖励，我话先说出来，谁若是遇到龙宫弟子汇报给凤凰一族，上到祖宗十八代，下到徒子徒孙，全部暴毙而亡！”

    “支持楼上，凤凰一族这种卑劣的种族，被龙王全部灭掉才好！”

    “支持龙王，干死凤凰一族，谁若是将消息汇报给凤凰一族，谁就是走狗畜生不如！”

    两大杀令发布之后，整个通讯石盘，位于星空宇宙的所有强者弟子们沸腾了起来。

    几千年前龙王出手灭杀凤凰一族一众强者，凤凰一族的所作所为，遭到无数强者弟子谩骂。

    现在他们发布杀令，一众高级种族的强者弟子，更是在通讯石盘内再次喷起了凤凰一族，表示支持龙宫龙王。

    甚至还有不少强者弟子说，遇到龙宫弟子，绝对不会汇报给他们。

    这一次，就连天使一族的杀令，也受到了不少的影响。

    这种情况，可谓是有史以来的第一次！

    “一群该死的蝼蚁！”

    与此同时，位于风暴大陆的前方，这里，已经被天使一族的强者所占据。

    青江水凤凰看着通讯石盘内的一些信息，眼中充满了冰冷的神色。

    一旁的位置，三王子眼中闪烁着光泽：“那龙王提升的很快，为了避免夜长梦多，尽快将之灭掉！”

    “现在首要的目的是灭掉那龙王，至于龙宫的强者弟子，那龙王提升到如此地步了，他们龙宫应该有纯种神龙也突破至主宰之境了，这对于我们来说，可能是一个好消息！”

    青江水凤凰咬着牙，开口说道！

    三王子点了点头，沉默了一会儿：“等消息吧，那群蝼蚁虽然在通讯石盘内叫的很欢，但是他们知道如何选择。”

    “嗯！”

    青江水凤凰点了点头，目光扫了一眼风暴大陆的方向：“我先去与凤凰一族其他强者汇聚，你这边有消息，立刻通知我！”

    “好！”

    三王子点了点头，静静地站在那里。

    ....

    “这天使一族与凤凰一族发表了杀令，针对整个龙宫，哼！”

    王仙看着这两个消息，眼中露出冰冷的神色。

    消息是龟丞相发过来的。

    如今龙宫在达到一百多万名尊者巅峰之境的弟子之后，一部分弟子已经进入了星空宇宙这边。

    两大巅峰种族的杀令，对于龙宫来说，还是拥有着极大影响的！

    通讯石盘上，虽然很多强者弟子说不会将龙宫弟子的消息通知凤凰一族，但通知天使一族的几率却很大。

    并且，一些强者弟子，也未必不会通知凤凰一族。

    毕竟，凤凰一族拿出来的报酬，足以令任何高级种族的强者弟子们心动。

    凤凰之血啊。

    龙宫的一众弟子，可能会受到极大的影响。

    不过这件事情，龟丞相已经告知所有龙宫的强者弟子们，让他们自己注意安全。

    “待五行大磨与太极龙盘突破之后，我就好好的陪你们两大种族玩玩！”

    王仙眼中充满了冰冷的神色。

    只要太极龙盘与五行大磨突破，那么他将拥有着抗衡主宰七阶之境的实力。

    到时候，除非两大巅峰种族能够派出大量的主宰七阶之境强者寻找围攻他。

    否则的话，想要杀他，痴心妄想！

    心中想着，王仙看着身前的五行大磨与太极龙盘，脸上露出一丝微笑。

    最多千年，他们便能够达到主宰六阶之境的地步！

    “尽快突破！”

    心中想着，王仙开始协助太极龙盘与五行大磨提升。

    千年的时间转瞬即逝，一股股浩荡的能量在冲击着周围。

    一个散发着五行之力，上面拥有着五条神龙图案的大磨盘缓缓地运转着。

    一旁的位置，一个阴阳太极的龙盘同样旋转着，散发着光明与黑暗的力量

    王仙看着这一幕，脸上露出微笑。

    突破了！

    终于再次突破了。

    五行大磨与太极龙盘，全部提升至了主宰六阶之境。

    两大宝物，加上他自己，加上四个冥鬼分身，加上伴生精灵！

    他现在的实力，足以秒杀主宰六阶之境的存在。

    “现在的实力，可以与一众巅峰种族碰一碰了！”

    王仙感受着五行大磨与太极龙盘的实力，脸上露出微笑。

    他目光微微闪烁，拿出通讯石盘，看着各种信息，心中计划着！

    “风暴大陆那边被天使一族占据了，他们应该有所布置，不能去，现在星空宇宙，也陆续了的发现了一些其他的宝地，虽然没有达到火心宝地的地步，但也非常珍贵。”

    “不过，倒是有另一种方式！”

    他口中喃喃！

