    “坂田裕一，古代丝绸之路研究第一人，在沙漠中发现巴拉吉古国遗迹……”

    “通过对遗迹里挖掘出的石板进行解读后，坂田教授发表了巴拉吉不是因为地震，而是被谜一样生物安东拉毁灭……”

    “石板上留下来自巴拉吉文明预言，警告4000年后安东拉会苏醒并破坏现代文明。”

    夏树不停翻阅网页资料，最后只留下一份坂田裕一的档案页面。

    发表言论的坂田裕一受到学术界排挤与否定，5年前已经在家里郁郁而终，现在只有一个女儿在考古学研究所工作。

    巴拉吉后续考古工作还在继续，但没人相信石板预言……

    夏树继续调出坂田女儿档案，稍稍揉动眉头。

    安东拉是怎么回事倒还清楚，但坂田父女以及巴拉吉青石只能靠他自己调查了。

    看来还要专门跑一趟。

    次日。

    小宫北考古学研究所。

    夏树沿着台阶走进馆内，周围工作人员三三两两经过，不时听到有人讨论考古遗迹。

    他现在的身份也是一个考古学专家，不过和考古协会还有考古学术界都没有什么交集。

    如果没有穿越奥特宇宙，或许他也会像这些人一样努力专研学术吧？

    原本的他肯定不会当战士，而是会选择成为学者。

    夏树走了一圈，不知不觉来到研究所档案图书馆。

    管理员处围了不少人，中间管理员满头大汗地操作电脑，可以听到边上有人抱怨。

    “电脑什么时候不坏，偏偏这个时候坏，真倒霉。”

    “我也很赶时间啊！”

    “没法了，各位，”管理员擦汗道，“系统崩溃了，赶时间的话就到书架上找找看吧……”

    “这要找到什么时候？”

    馆内书籍和市立图书馆不能比，但也有两层楼，同一分类下资料又比一般图书馆多得多，而且每本书还很厚，没有电脑检索纯靠人工，运气不好浪费一天时间也不是不可能。

    “需要我帮忙吗？”夏树插话道，“我懂一点电脑。”

    “你是？”管理员疑惑看来，发现夏树很是陌生。

    “高树零，也是一名考古工作者。”夏树递上名片道。

    “高树零？”有人意外叫出声来，“难道是那个发表过怪兽考古论文的高树零？听说被UDF特聘为怪兽顾问了。”

    “只不过是个民间考古人员而已……”

    “好年轻。”

    “让我看看吧。”夏树没有在意众人议论，主动走到管理电脑前查看。

    掌握虚拟技术的他对电脑技术当然也精通，只不过是图书管理系统崩溃，动用一点手段就能解决。

    当然，主要是他现在也需要查找资料，换成其他时候才懒得多管闲事。

    “好了。”

    夏树快速破解代码修改，几乎是转眼功夫就让系统恢复正常，顺便还检索了一下巴拉吉资料。

    “系统过时了，最好还是直接更换新的管理系统。”

    “这就可以了？”

    管理员怔怔看着系统恢复，一直到夏树检索资料离开才反应过来。

    “巴拉吉？”

    “UDF也对巴拉吉遗迹感兴趣啊？”

    “那个4000年的预言好像就是今年，可能和这个有关吧。”

    “你是说安东拉毁灭现代文明？4000年前的预言也太荒谬了，那个时候的巴拉吉连现代文明是啥样都不清楚，说到底巴拉吉也不过是个小小的古代王国而已……”

    夏树平静走到书架前拿出自己需要翻阅的书籍，有些是网上能够找到的资料，有些则是考古研究所独有。

    因为有电脑检索的关系，夏树直接便找到了巴拉吉最新资料。

    在去年再次调查巴拉吉的时候，考古队找到了坂田教授挖掘石板缺少的部分，上面记载，当恶魔再次出现时，可以用诺亚之神带来的巴拉吉青石击退。

    夏树继续翻看资料。

    尽管称呼是“诺亚之神”，图画记录却完全没有诺亚的影子，只有一个看起来像是奥特曼的巨人。

    《太平风土记》上也更新了一页内容，但仅仅只有安东拉破坏画面，和考古资料没太大差别。

    这本古书到底只是记载传说故事，不是完全还原历史。

    “你就是UDF的高树顾问？”一名扎着马尾的OL状女子来到图书室，“找我有什么事？”

    夏树抬起头，迎向女子目光时感受到一股强烈的负面能量，隐隐能看到坂田裕一临终场景。

    “爸爸，我绝不原谅把你害成这样的世界，他们迟早会付出代价……”

    “到底有什么事？”女子皱了皱眉头，不自然地避开夏树视线。

    “你好，坂田由里小姐。”

    夏树起身握手道。

    “关于令尊的事情，我觉得那个预言是真的，所以想找你谈谈。”

    “现在还有什么好谈的？”坂田由里眼底愤怒，完全没有握手的意思，“爸爸他都去世了！”

    “难道你不想替父亲正名吗？”

    夏树悻悻收回手。

    “如果令尊还在的话，应该也不想任由安东拉毁灭现代文明。”

    “那是爸爸的想法，”坂田由里转身离开道，“安东拉是地球意志派来惩罚人类，人类浅薄的智力，是不可能战胜地球意志的……抱歉，我还有工作。”

    “如果怪兽是地球意志，人类又算什么？”

    夏树出声叫住坂田由里。

    “人类从诞生开始就需要和自然斗争，靠自己的双手保护自己，现在也一样，安东拉也只不是需要人类面对的又一次灾难而已，改变了主意就来找我吧，我知道怎么对付它。”

    坂田由里在门口顿住脚步，迟疑回过头时却已经找不到夏树踪影，就好像凭空从图书馆消失不见。

    一滴冷汗从女子额头流下。

    刚才的对话，馆内其他人似乎完全没有察觉，仅仅有几人奇怪看了她一眼。

    人、人呢？

    坂田由里目光颤抖，行色匆匆地快步跑回研究室，稍稍缓过劲后，从办工桌抽屉里取出一块古代布料包裹的青石小石头。

    青石在微弱光线下散射出迷人光泽，映照在下方布料图案上，仿佛能够再现古代巴拉吉文明。

    坂田由里哽咽出声：“爸爸……”

    “哗！”

    夏树量子移动走到坂田由里身后，思索打量桌上的巴拉吉青石。

    居然是在这个女人手上。

    不过也太小了，看起来更像是青石碎片。

    夏树移开目光转向哀痛的坂田由里，张了张口，看到滴落的泪珠后默默研究室消失。

    麻烦。

