    少女躺在浴缸之中，用手指一下一下地戳着水面上的泡沫。

    小黄鸭不小心丢失了，虽然她可以随时向哥哥提出要求，别说一只小黄鸭，即便是一万只，哥哥也会帮自己买来，但是那一只不一样，那是写了名字的小黄鸭，别的小黄鸭替代不了。

    海底发生的事情，哥哥没有问，绘梨衣自然也没有多说。

    每次这种事情，哥哥想来都不会过问的，他知道自己不喜欢。

    绘梨衣确实不喜欢，体内的力量涌出来的时候，她仿佛是一个旁观者，看着生命在自己面前脆弱得好像一碰即碎的花朵，明明生命是很美好的东西，那些死掉的人明明还可以做很多的事情，他们不像自己，他们可以肆无忌惮地说话，随意去任何想去的地方，爱或者被爱。

    这些都会在生命终结的时候戛然而止。

    也许就像不小心听到的其他人所说的，自己是一柄利器，是传说中的月读命。

    不过，如果能够帮到哥哥的话，不喜欢也没关系，这个世界上，也只有哥哥愿意陪自己打游戏，不会用害怕或者贪婪的眼光看自己。

    一截小腿顽皮地从水面中伸展出来，晶莹小巧的脚趾晃动，浮在水面的泡沫仿佛面对海浪的船只，晃荡着飘离。

    “上杉家家主，源氏重工遭到入侵，橘家家主需要你去对付入侵者。”

    辉夜姬冰冷的声线在浴室中回荡。

    绘梨衣仿佛没有听到一般，伸出双臂，将泡沫都并拢到一起，看上去宛若七彩的云朵，然后她整个身子滑进水中，再噗通一下从泡沫云朵的正中央钻出来。

    泡沫顶在她暗红色的头发上面，像是一顶帽子。

    “情况紧急，请上杉家家主立即出发。”

    绘梨衣歪了歪头，从一旁拿出纸笔，飞快地在上面书写着。

    “是哥哥让我去的吗？”

    她知道辉夜姬能够看得到，自己所住的地方，一向是无死角的被监控。

    “指令来自前大家主橘政宗。”

    绘梨衣点了点头，眼神里没有丝毫的感情色彩。

    橘政宗，绘梨衣不喜欢。

    他虽然对自己也好，但是和哥哥那种好不一样，他的眼神里面带着贪婪，绘梨衣不知道由来，只是本能的觉得不喜欢。

    哥哥很尊重对方，绘梨衣很乖，不会让哥哥不高兴。

    “我会去的。”

    绘梨衣在带着水雾的玻璃上面用手指写下这行字，然后从浴缸中站起来，修长而窈窕的身姿肆无忌惮地展示在空气中。

    她走到淋浴下方，冲去头发上的泡沫，然后取出红白两色的巫女服，认真而仔细地穿在身上。

    “入侵者的资料已传到屏幕。”

    跟随着辉夜姬的声音，绘梨衣望向屏幕，那是一张凌利的脸，嘴唇抿成一条线，眼睛微微眯起，带着桀骜的气势。

    这张脸，绘梨衣见过的。

    那是唯一一个在自己那种状态下，还能接下审判而不死的人。

    绘梨衣拿起手柄，飞快地在屏幕上打出一行字。

    “我知道了。”

    ......

    罡气在空中震荡，长廊两侧黑色的金属墙面上出现一个又一个扭曲的拳印，路鸣泽悬浮在半空之中，宛若水中的游鱼一般，在罡气与罡气之间穿梭。

    “别躲啊，你就这点本事吗？”吴行知吼了一声，身影消失，下一刻又出现在路鸣泽的身后，空气中爆出巨响，那是以肉体突破音障造成的痕迹。

    嘭——

    拳与拳终于相撞，巨大力道对冲之间，狂风席卷过整个长廊。

    吴行知可以看到路鸣泽的手臂发出咔嚓的声音，白色的臂骨直接从皮肉中戳了出来，而皮肉宛若波浪一般朝着上臂翻涌，鳞片倒翻而出，鲜血淋漓。

    路鸣泽倒飞而出，撞在黑色的墙壁上面，留下一个凹陷。

    “就这？”吴行知没有急着冲过去。

    “抱歉，让你失望了。”路鸣泽面色不变，将自己从墙上拔了出来，伤势在一瞬间愈合，甚至没有过程。

    “真是令人震惊的力量，怕是堪比龙躯了。”路鸣泽这么说着，眼神依旧平静：“以我这幅身躯，确实无法和你硬碰硬。”

    “可惜，你终究不是龙族，徒有龙的躯体，却没有龙的权柄。”

    路鸣泽淡淡地说道：“没有权柄的蛮力，对我来说，是没有意义的啊。”

    他缓缓抬手，双手出现十握的古剑长刀，赤红色和熔金色的光辉暴涨。

    布袋御魂，天羽羽斩。

    “哦？要认真起来了吗？”吴行知狞笑了一声，身影消失在原地，音爆之声响起，仿佛整个长廊都在震动。

    然后，声音消失了，长廊消失了，光也消失了。

    周围只剩下无尽的黑暗，吴行知感觉自己仿佛失去了一切的感知。

    路鸣泽轻盈地挥舞起双刃，不紧不慢地走向吴行知。

    领域扩张，在领域之中，没有权柄的凡人将在无尽的黑暗之中消亡，当利刃斩断对方的脖颈，头颅飞起之时，对方甚至感觉不到痛苦。

    因为，所有的感知都已经消失了。

    利刃斩向吴行知的脖颈，宛若死神的镰刀，路鸣泽不急，除了龙王，没有任何存在能够从领域中挣脱。

    赤红色的光芒照亮了吴行知的脸，脸上的双眸仿佛望向遥远的某处。

    “结束了。”

    嘭——

    一只拳头砸在刀刃之上，巨大的力量让路鸣泽退了几步。

    路鸣泽惊了一下，对方依旧还处在自己的领域之中，双眼无神，显然是不可能差距到自己这一击的。

    “运气吗？”

    路鸣泽加快速度，双刃一同挥舞，两道刀光若天降之匹练，对方如同刚才一样毫无反应，知道利刃及身，突然像是惊醒过来一般，身子以诡异的角度扭曲，拳肘并用，将天羽羽斩与布袋御魂击飞，这一下气力更大，无形的罡气震动着，两柄武器脱手，路鸣泽双手软软地耷拉下来。

    随后，大力踏在地板上的声音响起，狰狞的脸上双眼依旧无神，但是对方却精准地朝着路鸣泽而来，拳头裹挟着狂风。

    路鸣泽金色的瞳孔瞬间缩小。

    “怎么可能？！”

    骨骼被瞬间震碎，龙鳞的防御毫无意义，路鸣泽倒飞出去，伴随着轰鸣，“pia”在墙上宛若一滩猩红色的烂肉。

    吴行知依旧双眼无神，路鸣泽可以确定，对方依旧还在领域之中，对方此时说出来的话连他自己都听不到。

    “虽然没什么感觉，但是——”

    “好像打到了呢。”

