    当机械赛文化为天空中的烟火的那一刻，人类最强大的力量就此落败。

    看到这一幕，伪装成安奴的农马尔特脸上露出了欣喜之色，奈欧斯和赛文21无疑是站在他们这边，也就代表着哪怕是奥特赛文到来，也无法阻止这一场复仇。

    于是乎，农马尔特的复仇在这一刻开始了：

    “向地球防卫军要求，公开被你们隐藏的证据，否则，我们将以实力将此向全宇宙公开！”

    伴随着农马尔特复仇的宣言，一道巨大的身影冲出了大地。

    那是一头高达五十九米的巨大怪兽，它的身形和奈欧斯曾经见过的阿斯特隆十分相似，但却更为魁梧，而它的胸口，烙刻着农马尔特一族的纹章。

    这也代表了它的身份——农马尔特的守护神兽，扎班吉！

    一万五千年以前，当农马尔特还在地球大地上生活的时候，扎班吉的踪迹遍布农马尔特文明的各个角落。

    一万五千年以后，承载着农马尔特的复仇怒火，扎班吉再度站立在了地球的大地之上。

    而这一幕，也被地球防卫军看在了眼里。

    众人的脸上全都全都露出了凝重之色。

    他们清楚，现如今，机械赛文被打败，三位奥特战士也都被他们亲手逼到了对立面，这种情况下，以现在的武力几乎无法应付现在的局面。

    然而，其中一名参谋还是开口了：

    “放心，只是怪兽的话，欧米茄档案的防护系统是万无一失的！”

    “长官！”

    白勇队长激动的看着竹中长官，焦急的说道：

    “没有时间了！”

    “······”

    竹中长官沉默了，他看了看周围低头默不作声的参谋，又看了看正在为人类未来着急的白勇队长，轻轻的叹了口气：

    “我知道了，白勇队长，立刻批准将欧米茄档案公布！”

    “明白！”

    “另外······”

    竹中长官看着轻松解决了外围防护系统的扎班吉，下了决定：

    “奥特警备队全体出动，对抗农马尔特，一定要保证欧米茄档案的信息发送！”

    “长官？！”

    白勇队长无法理解，为什么此刻竹中长官还不愿意防下武力，难道他不清楚现在地球防卫军已经没有任何赢面了吗？

    “继续使用武力的话，我们根本不会得到宇宙其他文明的理解的！”

    “但不反抗的话，我们甚至连认错的机会都没有！”

    竹中长官站了起来，珍重的对白勇队长说道：

    “欧米茄档案是完全独立的系统，只能通过基地本身的信号发射器发射，如果那个被摧毁了的话，人类所做的一切没有人会知道，所以，拜托了，为了人类的未来！”

    “难道你认为农马尔特·····”

    “一万五千年的仇恨啊，换位思考一下，白勇队长，如果你是农马尔特，你会放过人类吗？”

    竹中长官的脸上出现了一丝苦笑。

    说实话，他很不愿意下达这样的命令。

    这也就代表，他将奥特警备队送到了死亡的前线上，而这一次，已经没有奥特赛文了。

    现在想想，如果当初发现事实的那一刻没有选择隐瞒，而是公布出来，事情恐怕就不会是现在这个样子了。

    然而，这也只是如果。

    自从三十年前的农马尔特事件开始，地球防卫军为了守住所谓的真相已经彻底走上了不归路，他们甚至暗杀了第一任奥特警备队队长桐山，一切只是为了将真相彻底隐藏起来。

    或许，当他们将炮火对准农马尔特的水下都市的那一刻起，一切就已经无法回头了。

    “拜托了，白勇队长。”

    “·····是！”

    白勇队长艰难的点了点头。

    他清楚这场战斗的重要性，但正因为如此，他才不想让自己的部下插手这件事，毕竟，只要三位奥特战士的任何一位出手，奥特警备队都将面临灭亡的命运。

    然而，做为奥特警备队的队长，这是他的责任。

    这么想着，他的双眼变得坚定起来，转身离开了现场，朝着机库方向走去。

    与此同时，基地内的如月雪也受到了命令，准备已久的她立刻摁下了发送按钮。

    一时间，通过电波研究所附近的发送器，欧米茄档案的讯息开始朝着全宇宙发送。

    而这一幕，也被安奴察觉到了。

    她看了一眼发信器的方向，扎班吉仿佛得到了指示，径直朝着那边走去。

    就在这时，两道身影来到了他的面前。

    是诸星团和赛文21，对于他们的到来，安奴并没有感到意外，而是直接说道：

    “赛文，你已经亲眼见证了吧——事实的真相！”

    石棺中的古桥，是真正的古桥。

    在古桥死去的时候，农马尔特将其的意识化为了超光粒子传送到了一万五千年的过去，亲眼见证了人类的祖先侵略地球的场景。

    也就在这一刻，古桥成为了整件事情的见证者，他高尚的品德让他无法对诸星团说谎，而他的身份也代表了这件事情的真实性。

    听到这里，诸星团双手紧绷，几乎攥出声响。

    他的耳边回荡着古桥的请求：

    “古桥，请相信人类。”

    “赛文，和谈之类的话没必要说了，放下仇恨是不可能的，这是积攒了一万五千年的复仇，我只问你一句，你还打算帮助人类吗？”

    伪装成安奴的农马尔特质问道。

    这个瞬间，诸星团动摇了，他清楚，如果自己再度变身的话意味着什么。

    这一刻，他多想什么也不知道，那样的话就能一直安心守护着人类了。

    深吸了一口气后，他转身拿出了奥特眼镜。

    然而，映入他演练的，是赛文21彻底失望的目光——同为光之生命体，诸星团察觉到了赛文21双眼中所包涵的情绪。

    但，他还是做出了选择。

    “joooo——！”

    夕阳下，红色的巨人再度屹立在大地之上，他就这么站着，挡在了扎班吉的前进路线上，一动不动。

    奈欧斯见状，正要上前。

    可就在这时，又一道红光闪过：

    “奈欧斯，他交给我！”

    赛文21的身影出现在了原地，挡在了奈欧斯身前。

    ps：好像上了个推荐，然而我怎么找都没找到，结果这两天订阅暴增，感谢各位的支持，明天加更！！！！

