    克洛维城外城区，西区贫民窟。

    “砰！”

    伴随着炮弹似的巨响，不堪重负的木门被一脚踹碎；十几道身着神色皮质风衣，全副武装的身影出现在这个不足十平米的棚户间外。

    为首者正是求真修会首席审判官，著名教会审判官“刽子手多利安”后代，科尔·多利安。

    此时此刻，如临大敌的他一手燧发斧，一手“匕首”左轮，面色紧绷的挡在众多审判官身前，迈着沉重的步伐，孤身踏入了被黑暗覆盖的棚户间。

    噗、噗、噗。

    精致的皮靴在满是灰尘的木地板上留下了清晰可见的脚印，首席审判官无声的喘息着，微微眯起双眼，让自己迅速适应周围的黑暗，快速环视四周，冰冷的枪口伺机而动，然后……

    什么也没有。

    唉？

    首席审判官满脸错愕。

    “进来之前就告诉过你了。”

    慵懒的话语声在身后响起：“目标根本不在这儿…周围的居民们不是也告诉你了吗，已经有好几天没见过他出现了。”

    “可、可一般这种情况不是都恰恰相反吗？！”

    科尔·多利安猛地扭过头，满脸委屈的看向塞拉·维吉尔审判官：“灯下黑…视野盲区…最危险的地方就是最安全的地方……”

    塞拉抬头，打断了还准备继续说下去的科尔：“等等，我觉得你好像混淆了一个概念。”

    “什么？”

    “所谓灯下黑也好，视野盲区也好…前提应该是对方断定我们绝对不会搜查这里，对吧？”赛尔不动声色道：

    “我们这是第几次搜查这个地方？”

    科尔·多利安认真思考了几秒钟，怔怔的抬头道：“第一次，你想说明什么？”

    女审判官没有回答他的问题，扭头和其余几个审判官对视了一眼，也走进了棚户间，开始在仅有的一张床，一个柜子和一张书桌的狭小空间内翻找起来。

    “等等，你还没回答我的问题呢，为什么第一次就不能算出其不意了？也许他是个特别自信的家伙，或者算准了求真修会都是聪明人，绝对不会搜查他明面上的据点，而是…喂，塞拉，塞拉……”

    “找到了。”

    女审判官头也不回道，从柜子里翻出一本字迹工整的笔记本：“《圣艾萨克与符文学起源》，就是这个。”

    说完，她就拿着刚刚得到的线索朝门外走去；群聚在门外的身影纷纷散开，让出了道路。

    “等一下！”

    仍然一头雾水的科尔·多利安连忙喊住对方：“这就结束了？！”

    “是啊。”

    停下脚步的女审判官扭过头，一脸的理所当然：“目标并不在这里，我们也已经找到了唯一的线索…为什么还要继续？”

    这番极有道理的解释让一众审判官也纷纷回首，默默盯着站在阴影里的首席审判官，焦急的表情酷似急着下班去泡咖啡馆的打工人们。

    但科尔不觉得有道理，相反还极其的费解：“我先确认一下，我们说的是同一个目标吧？”

    “是啊，前圣艾萨克学院高级讲师，副教授，审判所二级通缉犯，威廉·戈特弗里德。”塞拉点点头：

    “天赋异禀，前途远大，却因为诋毁圣艾萨克被学院驱逐，又被同系的副教授发现研究符文学和旧神之间的联系，试图用符文组合创造魔法，目前在逃——所以呢？”

    “所以？！”科尔·多利安的表情更费解了：

    “不对吧，我觉得你应该比我更清楚这家伙有多危险才是，一旦他的实验真的成功，那……”

    “使用魔法不再需要高昂的代价，不再需要成为‘施法者’，几个宝石纂刻着圣艾萨克整理的符文就行，成本大大降低，推广速度将超乎想象。”

    黑法师塞拉·维吉尔敲了敲自己脖子上的禁锢环，对科尔冷冷道：“是的，我非常清楚。”

    “但现在除了这本笔记，我们根本没有任何有用的线索；当然，如果尊敬的首席审判官大人您准备单独执行调查任务，我们也不会反对就是了。”

    “我……”

    科尔·多利安翻了个白眼，被女审判官噎得半天才恢复正常，一脸悻悻道：“所以现在要做什么？”

    “把这本笔记交给审判所内专业的笔迹专家核对，看能不能找到有用的线索；全体审判官分散蹲点，监视和调查过去一个月目标的活动范围，剩下的人前往克洛维城各交通枢纽，避免目标提前逃窜。”

    微微一顿，塞拉重新望向面前的审判官们：“还有什么不理解，或者需要补充的地方吗？”

    没有人开口，而且表情都出奇的一致。

    “那就行动吧。”女审判官淡淡道：

    “这次行动十分关键——目标人物曾经与审判所有过合作，反侦能力很强，一旦让他逃出克洛维城，再度逮捕的概率就很低了。”

    “是！”

    众人齐声喊道，默契的按照各自的任务分头行动。

    很快，棚户间外就只剩下科尔·多利安和女审判官两个人。

    科尔看了看空荡荡的棚户间，又看了看塞拉和她手里的笔记本，两手一摊：“那我呢，要我做什么？”

    “您……”女审判官用笔记本托着下巴，故意拖了个长长的尾音：“您可以继续搜查，看有没有其它更重要的线索。”

    “或者，您可以陪我去鉴定笔记里面的内容，顺便在红砖街吃个有点晚的午餐。”

    首席审判官大人犹豫了几秒，然后果断选择了后者。

    “总感觉你越来越像发号施令的首席审判官了……”一边跟在女审判官身后，科尔一边忍不住嘟囔道。

    “不，您才是求真修会的首席审判官。”塞拉纠正道：“这就是为什么等回到红砖街，午餐要您请。”

    “就因为这个？”

    “就因为这个。”女审判官瞥了他一眼：

    “身为首席审判官，用一顿午餐犒劳您的笔记兼符文鉴定者，是什么很过分的事情吗？”

    “或者说，您还认识其他这方面的专家？”

    又被堵得半句话也说不出来的首席审判官一边心疼自己钱包，一边紧紧跟在塞拉·维吉尔身后，朝着大教堂方向走去。

    ……………………

    内城区，弗朗茨邸。

    “砰！”

    温馨的起居室内，蜷缩在角落里的小女仆安洁莉卡紧抿嘴角，一脸心疼的看着描金珐琅彩花瓶惨遭了索菲娅的毒手，在坚硬的壁炉上粉身碎骨。

    “真是岂有此理！”

    死死盯着地上的花瓶碎片，恼羞成怒的索菲娅涨红了脸：“他、他敢威胁我？威胁我！”

    “骗子！人渣！败类！无耻之徒！”

    “是谁给的他这么大的勇气，敢威胁我索菲娅·弗朗茨，威胁克洛维国王钦点的殖民地总督？！”

    “罪该万死的混蛋，这是你最后一次能这么肆意嚣张了，我发誓…发誓一定要给你好看，让你后悔这么狂妄，敢把主意打到我的头上！”

    “秩序之环在上，这个仇我记下了！”

    “威廉·戈特弗里德，你会后悔的！我发誓，你一定会个跪在我面前，痛哭流涕的向我忏悔，你究竟对自己恶毒的行径多么的后悔！”

    ……歇斯底里的叫喊声持续了一个多小时，直至少女汗流浃背，躺在沙发上气喘吁吁，半句话也说不出来，才终于稍稍恢复了平静。

    看到失态的主人不会再有误伤的可能性，小女仆终于放心大胆的从角落里走出来，端过早就准备好的冰镇果汁外加点心拼盘，战战兢兢的送到她面前：

    “怎么样，好受点了吗？”

    “哼~”

    嗓子哑了的索菲娅明明疲惫到极点，依然用眼神表明着自己的态度——对某位“天才学者”深深地鄙视。

    甘甜清凉的果汁流过咽喉，多少让她的心情稍微平复了些。

    “半小时前，埃里希阁下派了一位信使到府邸来，满载‘货物’的蒸汽列车已经顺利发车了——奢华者号，直达北港，中途不停靠任何站台。”

    背着双手的小女仆又趁机送上了最新的好消息：“埃里希阁下也已经准备动身，准备抢在列车之前抵达北港，准备转货的仓库和商船，争取在年底前将您的工厂运到白鲸港。”

    “还有一个卑鄙无耻的小人。”索菲娅目光阴沉。

    “好啦，别再继续为那个人生气啦，我亲爱的索菲娅小姐。”小女仆的眼睛“呼呼”得眨着，微微撅起的嘴角带着几分无奈的笑意：

    “反正您的计划已经成功，他也去了新世界殖民地，不出意外的话您这辈子可能都不会和他再见面了，何必生这种闷气——气坏了身体多不好？”

    “以他的身体状况，就算您想要报复，且不说到了殖民地之后会不会染上什么奇怪的瘟疫，可能上船不久就会受不了海上生活，直接病死了也说不定呢，您说呢？”

    “……嗯，的确有这种可能。”面带愠怒的索菲娅沉思片刻，轻声道。

    虽然很清楚这是小女仆安慰自己的话，但一想到那家伙病恹恹，连开门都要费尽全身力气的模样，在海上水土不服直接死掉…似乎也不是什么特别令人奇怪的事情。

    “但就算如此，我还是希望能报复他一下…最起码也要让他感受和我相同的痛苦，好好体会被人威胁是什么滋味。”

    索菲娅恨恨道，咬牙切齿的仿佛要是那个混蛋就在眼前，她会毫不犹豫的将对方藏匿起来，不被审判所发现——然后做成标本，最后再灌铅！浇铜！镀金！

    看这仍然没有走出阴影的大小姐，小女仆安洁莉卡真是愈发的感到疲惫；在她的记忆当中，类似的无用功发生了无数次，似乎没有哪回最终是成功得逞了。

    这一次…应该也不会有什么不同。

    “既然您一定要惩罚这个威胁您的坏蛋，为什么不求助安森·巴赫准将呢？”

    小女仆忽然灵机一动，向郁闷的少女提议道：“他逃跑的目的地是殖民地，从北港发往殖民地的船必定会停靠在白鲸港或附近的港口。”

    “只要想办法让安森·巴赫准将提前收到消息，在所有可能的港口安排好埋伏，就能……”

    “就能让他知道我被人威胁了，而且毫无廉耻的答应了要挟者的全部要求？！”

    索菲娅猛地回过神，紧张得像是受了惊的野兔：“这么耻辱的事情被他知道的一清二楚，再被暗中嘲笑——你还是不是我的朋友？！”

    “不不不，安洁莉卡不是这个意思！安洁莉卡是说…说…安洁莉卡的意思是…不是…唔呣！”

    看着满脸怀疑的索菲娅，又急又委屈的小女仆也快哭出来了。

    “等等，这说不定真是个办法！”

    或许是愤怒加持下的效果，索菲娅忽然想到了什么：“对啊，既然他肯定会在白鲸港出现，而且和军工厂差不多同时抵达的话…我根本不需要告诉那个混蛋事情的真相！”

    “我只需要告诉他，威廉·戈特弗里德是我高薪聘请，专门派给他的军工专家，这样那个混蛋肯定会欣然接受，将这个家伙奉为座上宾——因为他非常急缺这方面的人才。”

    “然后…然后用不了多久，他就会被这混蛋的脾气彻底弄得恼羞成怒，最终在榨干了他全部的利用价值后痛下杀手，彻底眼不见心不烦！”

    “而我还能假装对一切毫不知情，询问他有关威廉·戈特弗里德的事情…一时冲动的安森·巴赫，必定会为自己的行为深感悔恨，满心愧疚——最终，我再接受他真挚的歉意，亲口告诉他那混蛋是个通缉犯，并且原谅他的过失。”

    “这样付出了一个败类的性命，不仅可以顺利报复他之前的卑鄙行为，还能趁机加强安森·巴赫对我的忠心，真是一举两得的美事！”

    想到这里，索菲娅兴奋地看向小女仆：“你觉得呢，安洁莉卡，这个主意是不是完美极了？！”

    “呃……”

    迎着少女那强烈到刺眼的目光，根本无法多少的小女仆颤巍巍深吸口气，在僵硬的面颊上拼命挤出一丝微笑：

    “也许……吧？”

