    第31章 朱竹云，适应了啊

    圣魂村，坐落在天斗帝国法斯诺行省，距离星斗大森林有很长一段距离。

    想要抵达圣魂村，还需要横穿巴拉克王国才行。

    不过这对莫洛来说并不是什么问题，他的目标非常明确，就是奔着圣魂村瀑布去的，所以沿途并未停留太长的时间，甚至在经过索托城的时候他都没有进去看上一眼。

    索托城啊，那可是斗罗大陆重要的剧情地点，史莱克学院就在那里。

    不过对莫洛来说，史莱克学院以后有无数机会去，可圣魂村就不一样了。

    现在唐昊不在，总不能等唐昊回去的时候再去吧？

    数日之后，莫洛已经在迪斯马斯克的陪同下出现在了圣魂村的村外。

    朱竹清依旧牵着马缰，不过马缰已经换成了真正的马缰，之前用蔓藤编织的那一根马缰早就丢掉了。

    还有朱竹云，这几天她的表现非常不错。

    白天乖乖的给自己拴着链子，任由着莫洛牵着，晚上的时候则主动给莫洛揉肩，暖脚。

    暖脚的方式一如既往，这让莫洛非常满意，于是也就暂时取下了她脖子上的铁链，那个黑球也被摘了下来，算是暂时给了她一定的自由。

    村外的小道上，莫洛静静的打量着前方。

    “这就是圣魂村啊......还真是穷困潦倒的地方！”

    莫洛扇了扇手，皱眉道：“还好我带着头罩，这里的空气若是让我吸上一口，我只怕会恶心的几天都睡不着觉！”

    前方，朱竹清下意识的转头看了一眼。

    虽然这几天她已经习惯了莫洛的作风，可听到莫洛刚刚的话，心中依旧忍不住吐槽。

    难怪主人一直戴着头名的头罩，原来是因为不屑与低贱之人呼吸一样的空气？

    天呐，这也太自以为是了吧？

    自以为是，傲慢，目中无人，除了他之外这世上恐怕都算是低贱之人吧？

    和朱竹清不同，身为姐姐的朱竹云听到莫洛的话之后，竟然夸张的赞叹了一声。

    “主人说的没错，这里的人都低贱无比......让奴婢为您检查一下头罩吧，若是哪里包裹的不严实，岂不是让这肮脏的空气钻了进去？”

    朱竹云说着，轻手轻脚的开始帮莫洛检查头罩：“这几天主人时常当着奴婢的面摘下头罩，这让奴婢倍感荣幸......能够和主人呼吸一样的空气，奴婢死都愿意了！”

    这马屁拍的，让莫洛都咋舌不已。

    至于朱竹清，早就被恶心的转过头，不屑去看自己的姐姐。

    莫洛哈哈一笑，朝着朱竹云勾了勾手指。

    朱竹云连忙上前，刚一靠近，她的下巴就被莫洛捏在手中。

    “小东西，嘴巴真是越来越甜了！”

    莫洛邪笑道：“放心，只要你乖乖跟在主人身边，少不了你的赏赐......以后我心情好了，十万年的魂骨说不准都能轮到你头上。”

    听到这话，朱竹云大喜过望，连忙跪下给莫洛磕了几个响头。

    她并不觉得莫洛在说大话，区区十万年魂骨，也许在世界贵族的眼中并不如何珍贵吧？

    朱竹云咬了咬嘴唇，心中渐渐生出一个想法。

    我若是成了主人的女人？

    不过这个念头刚一出现，就被她给压了下去。

    她并没有忘记自己是戴维斯未婚妻这件事，可不知为何，这几天下来之后，她内心深处想要逃走的想法竟变得越来越淡了。

    就好像已经习惯了当莫洛的女奴一般，已经习惯了被莫洛折磨似的。

    若是哪一天，她突然自由了，突然改变了现在的这种状态，她说不准还会不习惯呢。

    莫洛手臂一挥：“走，进村！”

    朱竹清不敢耽搁，连忙一拉马缰，牵着菊花关向村内走去。

    菊花关的头发散乱将面容遮挡起来，只露出一双眼睛在外面，目光中透着呆滞。

    而他的衣服也早已换掉，不再是原本那一身铠甲......没办法，那一身铠甲在和迪斯马斯克大战的时候就已经被撕的破烂不堪了、

    他现在可是莫洛的坐骑，以莫洛的身份总不可能让自己的坐骑穿的破破烂烂吧？

    于是在途径巴拉克王国的时候，莫洛让迪斯马斯克特意跑去买了一套华丽的衣服，还有一双铁护膝给菊花关穿上。

    换了一身行装，又被莫洛故意搞的披头散发，这副模样恐怕连鬼斗罗见到都未必能认出菊花关的身份。

    进村之后，很快莫洛等人就引起了村民的注意。

    “快看那边，那是什么人？”

    “好像惹不起的样子，尤其是那个穿着黄金铠甲的人......应该是魂师吧？”

    “这不是废话嘛，肯定是魂师啊！”

    “你们再看那个少年，装扮为何如此怪异？脑袋上怎么戴着一个透明头罩？”

    “喂，难道只有我一个人注意到那个少年的坐骑吗？他骑着一个人啊？”

    一双双眼睛朝着这边望了过来，有大人，也有小孩，而且聚集的越来越多。

    只是短短片刻的功夫，街边竟已经聚集了十数人。

    而身为村长的老杰克也很快得到了消息，慌慌张张的跑了过来。

    老杰克一路跌跌撞撞，当看到莫洛等人之后，他明显愣了一下。

    圣魂村非常贫穷，他虽然是村长，可衣着打扮也是寒酸无比。

    而莫洛等人一看就是身份高贵，惹不起的样子。

    迪斯马斯克就不说了，一身黄金圣衣高调无比。

    莫洛骑着菊花关，戴着透明头罩，一身天龙人套装华丽至极。

    就连座下的菊花关也是一身贵族长衫。

    朱竹清和朱竹云的女仆装虽然看似普通，可衣服的材质却也奢华无比。

    这样的人，无论是什么身份，都不是老杰克这样的小村长能惹得起的。

    老杰克咽了口唾沫，小心翼翼的说道：“不只是哪家的公子少爷？我是圣魂村的村长老杰克，有什么能为您效劳的吗？”

    朱竹云眉头一皱，上前道：“老东西，往后退，谁让你离这么近的？我家主人可是世界贵族，身份高贵无比，你这种低贱之人就该停在十米开外，跪下和我家主人说话！”

    什么？

    老杰克愣了一下，眼角深处闪过一丝怒意，可是又不敢反驳什么。

    ?  ?辣条是兼职码字，平时要上班，所以周一到周五很难有加更，只能稳定在2~3章！只有周六日有时间可以加更，要不咱们也来一个打赏加更活动？万赏，周日10更？

    ?  

    ????  

    (本章完)

