    “楚王殿下，到现在为止只有两个人种了牛痘之后，出现了轻微的发烧症状，其余三百多人都没有任何问题。”

    工具齐全的情况下，种痘的速度非常快。

    只不过花费了一个小时，所有观狮山书院相关的人员，就已经完成了牛痘的接种。

    “接种牛痘的时候，蓝田县警察署的那些人员有什么反应？”

    李宽对牛痘很有信心，如今两个人出现了副作用，比例也不算高。

    在这个年代，不到百分之一的副作用概率，完全是可以接受的。

    不像是江南民间的种痘，几乎八成的人都会出现发热和出疹子的情况。

    甚至还有一两成的人直接就因为种痘的原因和得了天花。

    这才导致了种痘没有办法大规模的流传。

    因为一般的百姓，心中总是有侥幸心理，不愿意去冒险的。

    但是现在观狮山书院搞出来的牛痘就不一样了。

    对于身处武东乡的人来说，不接种牛痘，最终患上天花的可能性是非常高的。

    虽然接种了之后也不确定是不是一定就不会再得天花。

    但是看到大唐亲王都不怕，他们心中也就不怕了。

    “羡慕！他们都希望自己也能有机会接种牛痘，甚至有人偷偷的跟我们表示，愿意出一贯钱来让我们帮他接种牛痘。”

    童周脸上满是欣慰。

    自己零零七状态研究出来的牛痘，总算是给大家带来福报了。

    “师父，这牛痘制作的成本高不高？如果不是很高的话，我们蓝田县想从观狮山书院购买一万支，尽快给大家接种。”

    一旁的狄仁杰也开始心动。

    “救命要紧还是挣钱要紧？既然现在接种了几百人都没有问题，大家又愿意接种，那就赶快行动吧。至于购买牛痘的钱，到时候观狮山书院统一找户部结算就是了。”

    李宽没有打算免费做善事。

    但是也没有打算去趁着这个机会发财。

    这种钱，他不想挣。

    但是观狮山书院要是免费制作牛痘提供给大家使用的话，其实也不是好事。

    一方面这会影响各个研究所的工作积极性，另外一方面有些人还会觉得李宽别有用心，想要借着这个机会收买人心。

    虽然这话没有错，李宽确实想要借着这个机会刷一刷名望。

    但是不是这么简单粗暴的方式。

    再说了，大唐这几年的赋税收入还是非常不错的，李宽没理由不去找唐俭申请相关的费用。

    现在微生物研究所只是研究出了牛痘，可以预防天花。

    但是这个世界还有许多疫苗值得去研究。

    比如狂犬病疫苗？

    长安城每年都会有上百人因为狂犬病而丢掉性命。

    “多谢师父，那我就开始去安排了，所有工作人员都接种牛痘。如果牛痘数量足够，时间充足的话，那么立马开始给武东乡全民进行牛痘接种。”

    狄仁杰松了一口气。

    蓝田县的危机，总算是看到了解除的希望。

    接下来的事情就简单了，大家都熟门熟路了。

    ……

    “陛下，刚刚收到蓝田县的消息，截止到昨天晚上，蓝田县新增的天花患者数量已经下降到了个位数，整个武东乡现在基本上都完成了牛痘接种。

    按照计划，明天开始将给附近的乡镇接种牛痘，在未来五天时间完全整个蓝田县的牛痘接种。

    楚王殿下及跟随他一起进入到武东乡的学员，没有一个人出现身体不适的情况，更没有谁得了天花。

    陛下，看来这个牛痘真的可以预防天花，并且效果很好。”

    李世民刚刚下朝，李忠就赶紧把最新的消息跟他进行了汇报。

    “不是说武东乡那里所有的人都已经种了牛痘吗？为什么昨天还增加了好几名天花患者呢？”

    虽然李忠说新增的天花患者数量已经降到了个位数。

    但是毕竟不是零。

    所以李世民还是有点担心的。

    “按照楚王殿下的说法，那应该就是有些人在接种牛痘的时候，本身就已经感染了天花，只不过还没有立马出现症状。

    这些人，是没有办法通过种牛痘来避免得到天花的。

    但是如今武东乡全部人都已经种了牛痘，这种情况应该会慢慢的消失。再过个几天，蓝田县的天花，，就算是彻底的控制下来了。”

    李忠这话，让李世民松了一口气。

    别看李宽那么大张旗鼓的前往蓝田县，但是长安城百姓的恐慌其实并没有减少多少。

    反倒是因为李宽去了蓝田县，让更多的长安城百姓意识到坊间的一些传闻，很可能是真的。

    然后就引起了一波更加猛烈的出逃潮流。

    好在整个长安城到现在为止还没有出现一名天花患者，所以大家只是有点恐慌，不至于完全乱了方寸。

    “有用就好！有用就好啊！李忠，等宽儿回到长安城之后，朕一定要好好的犒赏他。”

    李世民这话说的好听，不过要是李宽在场的话，心中肯定会暗暗吐槽。

    同样的话，都已经说过许多遍了。

    就没有看到过像模像样的犒赏。

    ……

    “无忌，冲儿也是去了镇北道吧？我听说那个殿中侍御史贺勤劳，在联络一帮御史，准备弹劾这段时间紧急安排家中子弟离开长安城的大臣，你觉得我们应该怎么办？”

    长孙府中，高士廉在长孙无忌书房，两人商讨着事情。

    说实在的，高士廉现在有点后悔把孙儿高瑾送到登州了。

    他没有想到李宽居然能够那么快的时间就找到预防天花的办法。

    最关键是这个办法目前看来效果还挺不错的。

    这么一来，之前提前得到了消息的大臣，急急忙忙的把嫡系子弟送到外地的行为，就落了下乘。

    要是谁都当做没有看见，这事情估计可以含糊过关。

    毕竟他们安排家中子弟离开长安城的时候，都是有着非常光明正大的理由的。

    哪怕是有人来核查，也说不出什么不是来。

    可是现在御史要弹劾的话，那就不一样了。

    这个时候，你不管是说什么理由，都显得苍白无力。

    人家只要咬住你在特殊时期专门把家中子弟安排到外地了，这就可以狠狠的恶心你一把。

    这种事情，虽然不可能让人丢观弃职，但是却是可以降低这些人在李世民心中的地位。

    这是非常要命的。

    “那个李宽，以前不是特别擅长使用一个新的热点事件来掩盖或者平息上一个对他不利的热点吗？这一次我们也可以有样学样。

    既然蓝田县的天花这么快就控制下来了，那么这个事情就不应该一直成为大家关注的话题，这对大唐的发展没有什么好处。

    如今马上就到了贞观十九年的春闱了，之前还担心今年的春闱能不能按时进行，现在看来应该问题不大。

    另外，我也收到了一些消息，楚王府的人在吐蕃国和青海道交界处似乎做了不少大事，整个冬天都有络绎不绝的商队在且末城和凉州之间来往。

    再说了，开春后马上要大规模的种植土豆了，我们可以进一步的把土豆种子的分配拿出来炒作一下。

    有这么几件事情爆发出来，应该可以立马就转移大家的注意力。我想陛下也是不希望大家天天都在那里讨论天花的。”

    长孙无忌现在也算是战斗经验丰富了。

    把长孙冲安排去镇北道，说是为了土豆种植的事情，谁也不好说什么。

    甚至都不能准确的判断是不是因为长孙无忌知道了蓝田县的事情，所以让长孙冲离开的。

    重视农业，这是正道。

    “这个主意不错，可以让《长安晚报》从今天就开始慢慢的把这几个话题给抛出来。也可以专门安排一些人去凉州打听消息。”

    高士廉听了长孙无忌的话，心中也是松了一口气。

    有这几个大事一起搞出来，大家应该不会把注意力放在天花上面了。

    至于御史台那帮人要捣乱，那就让他们折腾去吧。

    “不过这一次蓝田县的事情过去之后，我们倒是要想办法让府上的人也都全部种上牛痘。谁也不知道下一次天花会在什么时候爆发。”

    虽然长孙无忌很不喜欢李宽，但是对于李宽的本事还是很佩服的。

    这一次的牛痘，能够很好的预防天花，这么好的东西，他自然不会因为是李宽的人搞出来的，就不好意思使用。

    真的要是这样的话，长孙府中很多东西都要扔掉了。

    “嗯，如果这个牛痘的接种不困难的话，最好就让观狮山书院把制作的方法公开，让每个道的州府都能掌握牛痘的制作方法。

    这样将来哪些地方再出现天花的话，也能以最快的速度控制下来，与此同时，也可以慢慢的给百姓接种牛痘。”

    高士廉自然也是能够意识到牛痘的好处。

    不说大唐所有的人都接种牛痘，只要每个地方都具备接种牛痘的水平，就足够了。

    未知的东西是最让人恐惧的。

    一旦大家知道天花是可以预防的，那么天花就不再是一件令人闻之色变的东西。

    ……

    大唐股票交易所。

    “杨御史，今天的股票果然都开始上涨了，还好我在前几天已经慢慢的把手中筹集的资金全部都买入了各个作坊的股票。”

    令狐无疆满脸喜色。

    要知道，蓝田县爆发了天花的消息刚刚传开来的时候，大唐股票交易所里几乎所有的股票价格都暴跌。

    只有少数制作口罩的棉布作坊的股票价格上涨了。

    这让令狐无疆在之前一段时间的收益，立马化为乌有。

    要不是他够果断，有些股票几乎就要腰斩了。

    当然，卖股票的时候够果断，买股票的时候也是很坚决。

    在李宽开始带着观狮山书院学员亲自去到蓝田县的时候，令狐无疆就重新买入各支股票。

    短短半个月不到的时间就近乎腰斩的一些股票，到今天为止已经反弹了好几成了。

    再有今天时间，基本上就恢复了之前的价格。

    “楚王殿下，果然一直都不会让人失望啊。我这辈子能够有今天，就因为跟着楚王殿下的步伐挣钱。”

    杨本满说这话的时候，已经完全不介意“妖言惑众杨本满号”的事情了。

    再说了，当初的污名，现在已经完全不是那么个味道了。

    据说命名为“妖言惑众杨本满号”的海船从来没有出过事情，哪怕是已经升级了好几次，也不曾有过例外。

    这让“妖言惑众杨本满号”在海员眼中有着非同寻常的意义。

    这些人甚至认为杨本满是海神转世。

    在一些海员的家中，甚至还挂着杨本满的画像呢。

    当初杨本满听说过这个消息的时候，眼珠子都快要惊掉了。

    “嗯，听观狮山书院的人说，那个微生物研究所很可能也会作为一个独立的机构，在大唐股票交易所上市交易呢。

    到时候，肯定会吸引非常多的人去购买。”

    令狐无疆现在也算是李宽的信徒，是观狮山书院的信徒，是科学的信徒。

    只要能够让越来越多的人获得好处，支持李宽的人就会越来越多。

    毕竟人都是现实的，谁能够给自己带来好处，往往就会支持谁。

    至于满嘴喊着口号的，往往都坚持不到最后。

    “这个传闻很可能是真的。虽然听说蓝田县的所有人接种牛痘都是免费的，但是微生物研究所不可能以后一直都给大家免费提供牛痘。

    作为大唐皇家科技奖的获得者，那个童周的水平自然是极高的。到时候肯定不会甘心就研究一种牛痘。”

    杨本满现在是长安城中大名鼎鼎的投资大师。

    他的看法还是很有代表性，并且能影响许多人的观点。

    观狮山书院商学院的《经济日报》里面，经常都可以看到杨本满的文章。

    “嗯，以楚王殿下的高要求，哪怕是微生物研究所想要吃老本，他也是不会同意的。杨御史，其实我觉得我们是不是可以专门成立一个公司，帮各个作坊运作上市交易的事情？我觉得应该还是有很多人对上市感兴趣的。”

    令狐无疆发现自己跟大唐股票交易所还是挺有缘分的，想要继续在这里开发新的商机。

    “这是一个不错的思路，你可以好好的谋划一下。”

