    成婚的日子是老太太给定的，六月六。

    老太太也惦记着这事，特意派身边太监王公公到贾家现场查看了下婚礼布置情况，并得到了新郎官贾佳世凯的亲切接见，临走时领了一百两车马费。

    赵国栋给贾六领了四个人过来，两个十四五岁的小丫头，两男孩一个十二岁，一个十三岁，看着不太机灵，木木讷讷的很害怕人。

    贾六知道这四个孩子是吃了太多苦头，毕竟家里父母都叫杀了头，从小没爹没娘被发在旗里为奴，能有什么机灵劲。

    便叫杨植安排这四个孩子，喜得杨植说他以后就能当管家了。

    信郡王府也派人过来了，看到刮了胡子的准额驸，对方没说满意也没说不满意，气得贾六回屋对着镜子反复打量自己，寻思就自己这标准的王霸身姿，别说是个宗室格格了，配个皇后贵妃也没问题啊。

    婚礼不是按汉军的习俗办，全套满洲习俗，内务府的人拉着贾六教了他三四天，总算是把大致流程给弄明白了，整得脑够呛。

    谁让贾六现在叫贾佳世凯的。

    来操办的人也是越来越多，临近婚礼前几天，信郡王府那边专门派了一队人过来，帮着贾家布置格格的新房。

    其中几个丫头片子时不时旳扫上准额驸几眼，然后凑一起捂着嘴乐。

    贾六瞧这几个丫头长得不错，寻思格格出嫁不知道有没有通房丫头一说，要是有的话，真娶头猪回来也行。

    一個月吃一顿肥的，吃二十九顿瘦的不就行了。

    肥瘦搭配，人生才能充满干劲不是。

    贾家这边也在商量聘礼的事，按早年康熙爷那会汉军娶格格的规矩，那聘礼少说得上万两。

    可贾大全两手空空，没钱啊。

    贾六倒是有钱，问题他不敢拿出来。

    最后二姐夫高德禄说实在不行他回去跟他爹借去，正说着时和珅来了，带了不少礼物来，并告诉贾六他要陪皇上、太后去承德避暑山庄，所以没法子参加贾六的婚礼。

    贾六虽然觉得惋惜，但人和珅陪老头子比陪自己更重要，当下自是客气几句。

    送走和珅回来，贾六才发现和珅竟在桌上放了张五百两银票，想来是知道他娶媳妇缺钱。

    把个贾六感动的追出去，人和中堂早就没影了。

    和珅好像就是个信号似的，下午竟然接而连三来了好几批人。

    色克锡表二大爷也来了，代表他和大哥色痕图给表弟大全送了一千两。

    贾六知道色痕图是知道自家表侄出息了，又抬旗又巴图鲁，又双眼花翎还娶格格，今时不同往日前程大大，但因为上回的事情实在拉不下脸过来，所以就让老二过来探探口气。

    贾大全能说什么，就是请大表哥日子那天无论如何也要来喝杯侄子的喜酒呗，最后送色克锡出去时还特意叮嘱一句：“叫嫂子、侄儿侄媳都来啊...”

    汉军都统衙门的老郑、老崔他们也凑了三百两托赵国栋送过来，常秉忠他爹、刘禾家易，还有祖应元、王福等家里也陆续过来，或送一百两，或送二百两，结果七凑八凑，竟是凑齐了四五千两。

    让贾六万万没想到的是，远在四川的博清额副会长不知怎么知道贾图鲁要成亲的事，特地写信给家里的老福晋，结果博府专门过来送贺礼。

    礼单第一行就是白银五千两。

    好家伙，把贾大全吓得一跳。

    送礼的高潮在六月初四那天达到高潮，贾六一天班没去上过的乾清门侍卫分处全体同僚送来贺仪三千两，侍卫总处部分同僚也集资五千两。

    看着贺礼上的名单，贾六决定凡是送礼的将来可以留旗观察，没送的一律开革。

    贾家其他几房也或多或少的送来贺礼，自己主动出旗的贾六叔叔贾大忠虽然手里不宽余，也给侄子送了一百两。

    二姑奶奶贾秀芹那房同贾大全平辈的都死了，余下的都是同贾六一辈的，听说色克锡两兄弟送了贺礼，也纷纷过来道贺。

    其中贾六的表哥、现任江宁将军的嵩椿老婆也派长子保柱过来送了五百两，二姑奶奶这一房陆续送了有近两千两。

    贾六舅舅陆家那头也派人过来了，原因是贾六四天前特意去拜访了大舅舅陆正涛，礼数很到位，虽然没有多说什么，但无疑让同贾家断了有十年的陆家那边开始松动。

    毕竟，贾六是他们的外甥，且长得还跟大舅舅陆正涛有点像。

    贾六让大姐贾娟跟他爹大全说了，马上专门去请几位舅舅过来。

    这是规矩，舅家坐主席，别说外甥娶的是信王府的格格，就是娶当今皇上的女儿，也不能坏了这规矩。

    凑齐聘礼后，贾六跟木头人似的跟着色克锡去信王府下聘，大舅子淳颖年纪也不大只有十八岁，双方初次见面都很拘束。

    贾六没看到他老婆如秀，但总觉有人在偷看他。

    婚礼当天，贾家院子里摆了几十张席，当真是宾朋满座。

    不过贾六的部下不在这里，不是贾六不想让他们同乐，只是地方实在小，所以让常秉忠同刘禾易代表自己拉上玛德里他们，又去包了玉春楼一晚，好让兄弟们同乐。

    一通繁琐程序后，信王府出嫁队伍到了。

    唢呐锣鼓声中，贾六将自己的老婆给隆重接了进来，又按着满洲习俗做了一些礼仪后，夫妻在众人的叫好声中步入洞房。

    外面，宾朋吃饭喝酒，好不热闹。

    刚准备刮刮乐的贾六被内务府的人叫了出去，挨桌以茶代酒敬上一圈。

    众人都晓得新郎官晚上有正事要办，而且新娘还是信王府的格格，哪里敢闹。

    终于，贾府安静了下来。

    端着大姐贾娟热好饭菜进入新房的贾六，小心脏没来由的开始跳动起来。

    坐在床边的新娘身段看着还不错，就是不知道长得如何。

    将饭菜放在桌上后，贾六轻步走到床边。

    新娘知道丈夫来了，身子微微颤了下。

    终于，贾六开奖了。

    掀起盖头，映入眼帘的是一张微羞的脸蛋，不是一等奖，也不是安慰奖，大概是个二等奖。

    就是一眼看去不是惊为天人的美艳，但也不难看，好像那蜜桃成熟的邻家小妹，天然带着点婴儿肥。

    实际已经看过丈夫的新娘被看得脸更红了，微微低头。

    阔以阔以。

    贾六悬着的一颗心终是落下，出于本能坐了下去，没想到却吓着新娘如秀了，有些害怕道：“现在就要么？”

    “啊？”

    贾六怔了一下，等明白如秀以为他要行周公之礼，不由乐了，随口道：“我们已经是夫妻了。”

    “嗯。”

    如秀点了点头，有点不安的捏着衣角，弱弱的问了丈夫一句：“你有过么？”

    “什么？”

    老婆的这个问题又让贾六愣了下，等明白是什么意思，忙摇头：“没有，跟你一样。”

    天地良心，事实如此。

    “是么？”

    如秀偷偷抬眼看了眼正盯着自己的丈夫，声音小的跟蚊子似的呢喃一句：“嫂子说这样的话，你会冲得很呢。”

