    “你好，雷总，你家的小米手机，现在还用抢吗？”

    “哈哈！”现场众人瞬间乐翻天，忍不住笑了起来。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雷军一头黑线，脸颊微微泛红，心里更是一万只羊驼呼啸而过。

    以前饥饿营销是一种非常好的营销手段，屡试不爽，但现在，饥饿营销不过是一个骂名！

    哪怕是他，是小米，都承受不起。

    要知道水能载舟亦能覆舟。

    天天拿着消费者当猴耍的企业，注定一辈子是个起不来的品牌。

    也正是因此，小米开始生巨大的变化，尤其是产能和备货上，开始与饥饿营销彻底说拜拜。但很显然，这条路比较漫长。

    不过现在，被一辆智能自行车，如此调侃，雷布斯还是觉得非常挂不住面子的。

    但作为老手，雷总依旧保持风度，很是礼貌地道：“傻强同学，请放心，现在的小米产能爬坡很快，基本上都不用抢了，请放心购买。”

    “哦，不用抢了我也不买，反正我等3.18的凡人手机！”傻强平静地说道，言语中没有任何毛病。

    雷军脸黑的更甚：“……”

    “哈哈。”现场众人笑得前俯后仰，尤其是雷军两侧的黄章和任正非，简直肚子疼。

    王凡站在旁边，同样忍俊不禁，看着雷总那仇恨的眼神，只好连忙摆手道：“不是我教的，这个锅我不背！”

    “哈哈！”现场又是一阵哄笑。

    接着，傻强的柔光再次落到魅族黄章身上，略微沉思，问道：“黄老大，魅族今年要开多少场演唱会！？”

    黄章一头黑线，但现场众人却都笑得肚子疼。

    这个傻强实在是太牛逼了，绝逼是哪壶不开提哪壶！

    ……

    一阵玩笑过后，王凡笑着开口：“好了，傻强，玩笑可以了，下面正式介绍下自己，给大家认识吧。”

    “好的老板，我先想想，该从哪里说起。”傻强很是自然地回道：“没办法，太优秀也是一种罪过啊！”

    现场众人又是一片哄笑，现年代，一辆自行车都这么自恋，简直颠覆三观。

    而几位专业的人，却忍不住脸色大变，单是这几番对话，便可看出傻强的智能程度，绝对非同寻常，绝对前无古人后无来者。

    “那就先从我的外在美说起吧！”傻强一本正经道：“虽然，我没有吊炸天的外形设计，也没有土豪金的色调，但正如你所见，我低调而又不失精致。”

    众人忍不住点头，傻强说的在理，低调又不失精致。

    只是这话，怎么听上去都有点别扭，有些太自恋！

    “傻强有着流线型的造型，蓝色的格调，科技范十足。各种结构，更是以符合人体科学作为前提，尽力给用户带来最好的体验，最舒服的座椅。让用户哪怕骑行几小时，身子都不会丝毫的僵硬，或者不适！”

    “为了达成这一目标，傻强身上的每一块血肉，都经过了刀与火的多重摧残，好痛苦……呜呜……”

    众人：“……”

    “第二方面，动力！”傻强接着道：

    “作为智能自行车，傻强是混合动力系统。可以脚蹬，当做普通自行车，锻炼身体。也可以用电，省时省劲。当然，还有太阳能动力系统，持续耐久，节能环保！”

    “傻强在车体上搭载了一组高能蓄电池，还有一组太阳能电板，以及一组小的能锂电池。”

    “其中，太阳能电板是主要的动力系统，在日常行驶过程中，转化太阳能为电能，然后输入到高能蓄电池进行存储。占总体电能的百分之八十。可以以源远流长地转化太阳能为电能，满足长途跋涉的需要，甚至长久不需要充电。此外，傻强车座下面，还有一个微型吸收器，能够将车座上的能量，吸收转化，最终一并转换成电能被利用起来，从而避免了烈日下，烫屁屁的尴尬。”

    “能锂电池，作为辅助性的动力系统。应对连续阴雨天，天阳能不足的特殊环境。”

    “值得一提，傻强的能锂电池，同样采用了电池模组和拓片电池技术。重量只有普通电瓶车电瓶的十五分之一到二十分之一重，不到1.5kg，嗯，两瓶可口可乐的重量。”

    傻强娓娓道来：“更惊喜的是电池的尺寸，只有一台普通手机大小。但电量碉堡，正常行驶，能够高达3o公里！连傻强自己都惊讶了！“

    “当然，充电也很快，不到十五分钟分钟就能充满所有电量，可以说是一个黑科技怪物。同样支持无线充电！这样以来，普通用户，单是这枚能锂电池的能量就足够了。而长途跋涉的用户，每天行程多少同样不是问题。太阳能电池模组，可以不断地提供电量，存储在高能蓄电池中！”

    傻强言罢，现场众人，一片错愕。

    傻强不仅智能，而且配置太高大上。

    连凡人科技的顶尖技术，都用上了。

    “第三方面，咱们说下智能化问题。如你所见，傻强是很聪明的，真真正正的无人驾驶。”

    说着，傻强又自己跑了起来，像是在嘚瑟一样，竟然围着整个会场撒起欢。

    引得现场观众，一阵捧腹大笑，一阵惊叹。

    王凡却忍不住摇头，这家伙，什么时候这么爱出风头了？

    “傻强集成了全新的智能导航系统，不仅有单纯的卫星导航，还有强大的弱人工智能系统。这样两相结合，可以实时地分析、处理当下的各种复杂路况，并迅作出最明智的选择，从而避免各种被导航坑了的窘境。真正实现了智能驾驶，真正实现了无人驾驶。”

    “有了傻强家族的智能自行车，今后你们上班时不用挤公交车，也不用担心开车堵车。完全可以设定好路线，然后玩玩手机，看看视频，再偷窥下经过的美女帅哥，也可以美美的睡一觉。傻强，会把你安全、及时地送到目的地。”

    “试想，一旦有了傻强，离开家，你睡一觉，醒了，差不多就到了公司。省心省力，还不怕堵车，这样的日子，该是多么的美好……