    太阿山，大三角的宝山。

    所谓宝山，第一要有一些历史，第二要很独特、资源丰富，别树一帜。

    太阿山十分陡峭，宛若一柄利剑直冲霄汉，有着背的山峰没有的凌厉威势。

    不但如此。

    春秋战国时期的楚国，就在天州境内；而楚国的镇国之宝——太阿剑，传言就是在太阿山上打造而成，于是才有了太阿山。

    楚国君王，也曾在太阿山祭拜天地鬼神。

    这个传统一直延续下来。

    每年清明，州府、战部、三都市府的领导也回来祭祀大夏祖先。

    此刻。

    月光笼罩一下，太阿山之巅，寒风烁烁。

    悬崖边，一道白衣身影负手而立，在月光映衬之下，显得高深神秘，不可揣度。

    “呼。”

    忽而，一道劲风冲上来，是一道冷酷的黑影。

    “你来了。”

    叶凡开口。

    缓缓转身，视线之中的慕容荒脸色冰冷，一身黑衣令他犹如黑夜中的鬼魅魔神。

    “慕容荒。”

    “叶凡。”

    两人自报姓名。

    慕容荒眉头一挑，哼道：“我猜的不错，你果然是叶王族的人。”

    叶凡淡笑，“何出此言？就因为，我姓叶？”

    “唯有叶王族，才能培养出你这样的妖孽。若我猜得不错，你已经是武道宗师。”

    “好眼力。”

    叶凡暗暗赞赏。

    他的气息十分内敛，没想到慕容荒这么轻易就看穿了，这也足以说明慕容荒了不得。

    也是宗师？

    好家伙，各路牛鬼蛇神都出来了。

    之前一直听说，武道界最年轻的宗师是武神殿的小武王，28岁成就武道宗师。

    可现在来看，慕容荒怕只是25左右，比小武王要天才很多。

    一般来说，这种级别的天才根本雪藏不住，也就是说，不是七十二宗的天才。

    另外——

    七大王族并没有慕容姓氏。

    “你说得对了一般。”

    “哦？”

    “我的确是叶王族的子弟，但却并非王族培养，我的一切都是我师父教导、以及我拿命打拼来的，和叶王族没有任何关系。”

    慕容荒眼神闪动，旋即古怪的说：“你是叶王族弃子。”

    叶凡也不生气，“可以这么说。”

    “那么，你又是什么身份？不是宗门子弟吧，也不是王族之人。”

    “为什么非得靠宗门和家族呢，难道我就不能靠自己走到这个地步，就如你一般。”慕容荒反问。

    叶凡颔首，随后点点头，“这些不谈，但其实我也有所猜测。你的声音告诉我，是那天在凌霄酒店与我竞拍万里山河图的人。”

    “不错，正是我。”

    “万里山河图，是珞音母亲从她娘家家族带出来的，居然关系这一个大秘密。在其他人看来只是一副古画，并不知道几千亿购买，而你愿意和我争，必然是知道些什么。也就是说……”

    叶凡目光一凝，沉声道：“你是珞音母亲的族人？但我询问过，珞音母亲并不姓慕容。或许是为了躲避家族追击，改名换姓了吧。”

    慕容荒大笑起来，拍着手称赞：“叶凡，你智慧过人，蛛丝马迹都能联想这么多事情；但很可惜，你的猜测也只对了一半。”

    “哦？”

    叶凡挑了挑眉头。

    对了一半，错在哪里？

    慕容荒也是弃子？还是说问题出在珞音母亲的身上？亦或是……万里江山图？

    慕容荒显然是不追问解释的。

    叶凡知道追问没有意义，他话锋一转，问道：“你支持赵家，是为了打击秦家，对付珞音？还是有什么深层次目的？”

    “不怕告诉你，我要万里江山图。”

    “你知道其中的秘密？”

    慕容荒点点头，又摇摇头。

    叶凡失笑道：“看来你也一知半解，好吧，多说不宜，既然见面，肯定要过几招看看底蕴。”

    “正有此意。”

    瞬间，慕容荒的气势如大海般汹涌而出，厚重沧桑，完全不像是一个青年所拥有的气息。

    叶凡眼皮狂跳。

    他战意沸腾，白衣猎猎作响，喊道：“战部的领导，出来吧，还请你做个见证。”

    王丹书并不惊讶自己被发现。

    叶凡和慕容荒都是强者，甚至可以说是武道霸主，而他不过是内劲武者，肯定是藏不住的。

    “两位少爷尽管出手，但还希望点到为止。给我王某人一个面子，就三分钟切磋时间。”

    “好。”

    叶凡和慕容荒没有异议。

    大战一触即发。

    王丹书后退三十米，担心被罡气波及所伤，他目不转睛的观战，毕竟宗师级别的战斗，还是能学到一些东西的，比如战斗技巧和经验。

    “嘭！”

    叶凡和慕容荒对轰了一拳。

    嗯？

    骤然，叶凡脸色一变，感觉到手臂酸麻甚至酸痛；他万分震动，抬眼，发现慕容荒嘴角噙着冷冷的笑意。

    慕容荒沉喝一声，再次出拳。

    他的拳头，朴实无华，但却好似两座大山，厚重沧桑，令人窒息。

    叶凡惊道：“横练大师！”

    “不对。”

    “横练大师的肉身气息要更加霸道，几乎难以收敛，老远就能感受到肉身的压迫；你还差一些火候，可以说是半步横练大师。”

    慕容荒哼道：“你说的不错。”

    “砰砰砰。”

    两人继续对轰，展开激烈凶悍的近身搏杀。

    “我八岁便登临蛮荒大陆，修行十五年，经历了无数磨难、九死一生，终于达到了现在半步横练大师的境界。”

    “我的肉身，你觉得如何。”

    慕容荒的拳头如同雨点般落下来，叶凡一一回击，虎口震荡，被砸的不停后退。

    可，也仅仅只是如此。

    叶凡道：“很强，但可惜，要打败我还不够。”

    “狂妄。”

    慕容荒震喝，声如雷霆，风雨飘摇一般，惊天动地。

    远处的王丹书都被震的耳膜生疼，难以想象，处于中心的叶凡，承受了多么大的冲击。

    “好可怕的年轻人。”

    王丹书心海翻涌，震惊的说不出话来。

    一开始，他听闻叶凡是叶王族的子弟，就吓了一大跳，知道自己做对了。

    没有趾高气昂的让叶凡和慕容荒来见他，而是让秦家、赵家自己悟；他亲自来太阿山，也显得诚意十足。

    现在。

    看到叶凡和慕容荒年纪轻轻，这般恐怖，情不自禁感慨万千。

    想他快五十的人，武道上远远不如两个年轻人，这就是妖孽级天才吗！！

    呜呜呜。

    山之巅，由于两人大战的过于激烈，气势狂暴导致风沙走石，甚至出现了小型的卷风，升腾到天空之中，格外的骇人。

    王丹书再次后撤。

    此时，已经过去了一分钟，而叶凡和慕容荒交手了几百河回合。

    “镇压！”

    慕容荒双眸锋利如刀，沉喝一声，终身一跃，像是一只暴龙，一拳凶悍的砸来。

    噗噗噗。

    好家伙，这一拳打出了爆破之声。

    王丹书毛骨悚然，感觉自己若是面对，会被这一拳活活打爆；哪怕是一头大象，也得被打死。

    “来得好。”

    叶凡大笑，腰杆挺得笔直。

    背脊如龙。

    双脚似乎和大地连接在一起。

    这一刻，给人的感觉，就是伟岸且不可撼动。

    他仰头，目光如炬，看着慕容荒的拳头落下来，他缓缓抬起右手。

    拳VS掌。

    接触那一刻，画面似乎定格了一般。

    “咔嚓。”

    叶凡脚下，石头炸裂，双脚深深陷入了山体之中；下一秒，他虎躯震颤，一股巨力顺着手臂涌了过去。

    慕容荒脸色一变，被震飞，在空中翻腾了几圈落地。

    两人势均力敌。

    不过，王丹书知道，是叶凡棋高一招。

    因为，叶凡是武道宗师，但他并没有施展出罡气，单凭肉身和慕容荒这个半步横练大师搏杀。

    假若叶凡施展罡气，那么想必慕容荒已经受伤了。

    “你还不是我的对手。”

    叶凡摇摇头，“若是你完全成就横练大师，或许能和我抗衡一二，但现在还不行。”

    “你很强，甚至可以说是我目前所遇到的最强武者。要知道，我曾杀过武道宗师。”

    慕容荒语出惊人。

    叶凡诧异道：“你杀过武道宗师，的确，宗师也分为三六九等，你的战力比寻常宗师要强很多。”

    咚咚。

    忽而，打鼓般的跳动响起来。

    “什么声音？”

    王丹书双眼扫视着四周。

    咚咚。

    又响了。

    这声音给人一种剧烈压迫感和心悸感，令人恨不自在，好似有大危机降临。

    叶凡瞳孔微微收缩，脸色变得凝重，他感受到慕容荒的气息更加强大了。

    “你心脏的跳动声。”

    叶凡惊疑的说道。

    “什么！”

    王丹书惊叫。

    心脏跳动声？

    这么浑厚如打鼓的声音，是心脏发出来的。

    天！

    这……

    这得是多么强大的心脏。

