    韩小雪将那个胶卷上的内容抄了下来，译成了电码，分别用了五次发报，每次间隔半小时。

    这样，她才将情报发完。

    最后将曹宁的信也发了出去。

    收到了韩小雪的电报后，延安在商量着如何应对。

    最后，延安想到一个好办法，将这个情报转给苏联。

    果然，苏联方面接到了延安的电报后，便着急了起来。

    如果德国调平中日成功，那么，苏联在这边，将面临日本甚至中国方面的军事压力。

    这种情况，是不能发生的。

    为此，苏联方面通知在中国的所有谍报人员向上海结集。

    “不惜一切代价，杀掉海因里希！”

    ……

    被成为了刺杀目标的海因里希依然在城隍庙中走家吃喝。

    每天吃一家，他今天才吃第三家。

    每一家的风味都不相同，让他是尝到了美食。

    当然，他吃饭，得有曹宁来陪着。也不是让曹宁付帐！他也拿钱出来，帝国马克。

    **德国的货币叫做帝国马克，根据资料，美元在1935年到1938年的时候稳定在1帝国马克兑换0、4美元，如果同样按照1936年的标准，1美元可以兑换1.736中国银元，1帝国马克可以兑换0.7中国银元。

    所以，拿帝国马克出来不花算。

    没办法，曹宁送给海因里希一千军票，让他不至于饿肚子。还别说，这钱别人不认识，没人愿意收。

    不过，海因里希送了曹宁两百帝国马克做纪念。

    今天转吃的是和丰楼。

    和丰楼，位于城隍庙闹市中心地段，属于豫园六大名楼之一。这里的各式风味小吃是包罗万象，南北地域应有尽有，三黄鸡，豆腐花，小龙，广式点心，春卷，面筋百叶汤……

    海因里希先吃的三黄鸡。

    “嗯，鸡肉很嫩，而且它的蘸料很好，让人吃上瘾了”

    曹宁介绍说：“灌汤包也不错，很鲜的，而且外形很好看，做工很细致，让人很有食欲”

    两个吃货，就在这里狂吃起来。

    他们不知道，已经有了三个人向着他们近来。

    这三个人中，有两男一女。

    那个女的边走边对左边打招呼：“喂！靓仔。”

    一个金发的女郎，自然会吸引人去注意。于是，大家都看向她打招呼的那个方向。看是什么样的靓仔。

    有没有我这样的靓？

    海因里希也是看向了那个方向。

    就在他转过头去的时候，两个外国的男人发动了。

    他们一左一右扑向了海因里希。

    曹宁没有被转移目标，所以，他看到了扑来的两个男人。

    于是，曹宁大喊：“海因里希，后退！”

    海因里希听到曹宁用德语喊的话，便知道曹宁在提醒他。这个时候，应该是危险的情况。

    所以，他想都没想，脚向前一蹬，蹬在一个男人的身上，借着反弹的力，海因里希的身子，向后退去。

    那两个人扑了空，差一点撞到了一起。

    而那个被蹬倒的人，爬起来骂道：“哪一个孙子踢我？是不是没有我靓，心中妒嫉？”

    说完，他还向那个外国妞作了一个动作。

    动作做到一半，他看到外国妞手上的家伙，不禁傻了。

    老和尚说的对，女人是老虎！

    没看到吗？那女人手上的枪。

    吓得这靓仔马上爬了下去，我不靓！你找别人去。

    那女人没有找他，而是举枪向海因里希开枪。

    但是，没等她扣动扳机，一颗子弹飞了过来，击在她持枪的那只手上。

    手负伤，没有力量，手枪从她的手上掉了下来。

    原来是张萍带着人围了过来。

    那女人一看，马上钻进了人群中。

    而那两个男人，也挤在人群内。

    这里人山人海，他们一挤进去，不到三分钟，就再也找不到他们了。

    曹宁上前，拾起了那女人掉在地上的手枪。

    这是一支西格-绍尔袖珍手枪。手枪在设计上参考了柯尔特Mustang×SP 0.380英寸口径袖珍手枪，采用枪管短后坐自动原理，枪管偏移式闭锁机构。

    “好枪！”

    曹宁在枪口上吹了一下，然后将枪插到自己的腰上。

    海因里希走过来，拍了拍曹宁的肩膀说：“曹先生，谢谢你救了我。”

    曹宁说：“你是我的朋友，我怎么不救你呢。”

    海因里希点点头：“是的！你是我的朋友！”

    两人笑了。

    张萍走了过来：“处座，那三个人追不上了。”

    海因里希来到了上海，便知道了曹宁的身份。

    “这多的人，他们知道你们有埋伏，早就溜了。”

    曹宁看了人群说：“我们马上走。等他们回过神来，再来袭击的话，就可能是用枪来远距离射杀了。”

    于是，一行人护着海因里希离开了城隍庙。

    来到了海因里希的住房，曹宁说：“海因里希，你得离开上海了。”

    “为什么？”

    “刚刚我接到了消息，苏联方面下达了对你的除杀令。命令所有的苏联人，只要发现你，就立即诛杀。”

    海因里希不当回事：“这里是中国，是上海。日本人的地盘，苏联人又能怎么样？”

    “朋友，不能赌气。你现在在明处，他们在暗处。据我估计，在上海的苏联特工不少于三十人，他们在上海有各方面的关系……”

    曹宁的话还没说完，就听到踢门声。

    曹宁一歪头，张萍马上走到了门前，一拉门。

    “干什么？找死吗？”张萍骂道。

    门口站着一个酒店的人，他的身边站着几个拿着刀的家伙。他们看到张萍，马上堆起了笑脸。

    “张科长，我不知你在，找错了房，我们马上滚。”

    领头的一个人点头哈腰的说。

    “慢着！你们是不是要找一个叫海因里希的德国人？”张萍问道。

    那个头犹豫了一下。

    张萍说：“没有什么事能瞒的过我们特工处的。”

    那个人最后还是点头：“我说。有人出了大价钱，让我们做了他……”

    张萍说：“多大的价钱？”

    “我不知道！是老大收的。但是，我知道，全上海的道上的人都在准备着杀那个外国佬。他的人头值一百大洋。”

    说完，那家伙还舐了舐嘴唇。

    