    伏地魔这辈子受过很多次伤。

    最严重的一次，无疑是被自己的死咒反弹；

    最惨的一次，是附着在奇洛后脑勺，每天被学生们追着打，他还不能出声，只能死死忍受；

    最屈辱的一次，是阿尔巴尼亚的森林，才拥有脆弱身体的他，被史塔克抓住后脖颈，来了一句：

    你好弱啊，伏地魔！

    此时此刻，记录又增加一条：

    被人割喉！

    那一剑如果不是他向后躲得快，脑袋估计都直接分家了。

    巫师从来没有这样战斗的。大家都是魔杖对魔杖，魔法对魔法。

    巫师之间的战斗，也要将基本法。

    你怎么来个麻瓜式的战斗？

    卑劣的战斗方式！

    这人绝对不是卡卡洛夫。

    伏地魔眯起眼睛，红色的光芒，在黑暗中异常诡异。

    “你究竟是谁？”

    但那人嘲讽的回答，让他顿时火冒三丈，只见威廉拍了拍额头，表演式的叹息道：

    “哎呀呀，我忘记淬毒了，不然你已经倒了。”

    妖精打造的宝剑，可以吸收强化它的物质。

    格兰芬多宝剑就拥有毁掉魂器的能力。这个能力，并非宝剑本身的力量，而是来自蛇怪毒。

    威廉手里的长剑，也是妖精打造，如果浸泡蛇毒、八眼巨蛛毒素……那肯定会划伤就死，没有解药。

    威廉下次再来，就要混合几十种毒液，毒也毒死伏地魔。

    但接下来的事情，就让他有些诧异了。

    伏地魔魔杖都没有抬起，脖子的伤口，竟然已经在缓缓的愈合。

    这种物理的伤害，对伏地魔来说，完全是小意思。

    他丢弃了英俊的皮囊，变成现在这副丑陋的模样，可不是因为他有审丑的特殊癖好。

    谁不愿意一直貌美如花呢？

    更何况英俊的皮囊……还是早期弱小时的他，最厉害的武器。

    不论是讨教授们偏爱，得到私下里补习；还是拉文克劳女儿的爱慕，骗走拉文克劳冠冕；又或者? 毕业后讨富婆欢心? 夺取斯莱特林挂坠盒以及赫奇帕奇的金杯……

    英俊帮助了伏地魔无数次，是他年轻时期? 最无往而不利的武器。

    他抛弃了这个武器? 则是为了换取更强的武器。

    首先，便是魂器……灵魂的多次分裂? 会对身体造成毁容式的伤害。

    其次，便是那些黑魔法实验。

    伏地魔学习过无数的黑魔法? 先是对其他人临床实验? 可靠后，在用在自己身上。

    这也是他的魔力，比普通巫师多那么的原因；他的身体恢复能力，也快地简直不可思议? 完全不像巫师。

    魔法改造……在获取力量方面上? 永远是禁忌且快捷的方式。

    伏地魔扭了扭脖子，身躯喀嚓作响，连绵不断，发出如一大串黄豆爆炸的诡谲声音。

    他抬起魔杖，冷冷道：

    “钻心剜骨！”

    威廉敏捷向后退去? 地面被炸出大片的泥土。

    他魔杖挥动，泥土变成一排箭羽? 朝着伏地魔极速射去。

    三十箭齐射，

    嗡嗡破空。

    伏地魔怡然不惧? 依旧是赤脚缓行。捏着魔杖的右手，对着空中快速轻点。

    第一拨箭雨? 被魔法点落在地；第二拨箭雨又骤至? 仿佛连珠弹一般。

    伏地魔身侧出现魔法屏障? 无需他过多动作，便挡下了接连不断当头泼墨箭势。

    威廉魔杖转动，嘴里喃喃细语。

    箭矢发生了变化，箭身出现一排闪烁的如尼文字，仿佛无形的附魔。

    如尼文的词汇，很多可以对魔法起到一个增强的作用。

    比如赋予它锋利，可以增加穿透能力；赋予加速，可以增强速度。

    箭雨的速度，突然激增了一倍不止，密集攒射之下，大多数箭矢触及魔法屏障阻滞，最终被弹飞。

    但针刺镜。

    镜面结实，也抵不过针有千百枚。

    四五波箭雨都没能建功，瞬息过之后，又是一排箭雨破空。

    砰一声巨响！

    不光是穿透魔法屏障，还炸出一个半人大小的窟窿。

    伏地魔手腕抖动魔杖，狂风骤起。

    箭雨被改变了方向，纷纷向着两侧窜射。

    不少食死徒被如此变故，给吓到了。

    这才是神仙打架，殃及池鱼好吗？

    马尔福趴在地上，正想幻影移形跑路，一根箭矢飞来，射中了他背部的兜帽。

    背部一阵刺骨剧痛传来，他整个人，更是被这一箭带离得向后滑行数米。

    始终保持趴地姿势的他，如此近距离，更能感受到那箭羽的威力。

    卡卡洛夫居然这么厉害？

    伏地魔却狂笑不止，他似乎发现了好笑的事情。

    “我知道你是谁了，这熟悉的感觉……威廉·史塔克！”

    “你居然送上门来了！”

    “汤姆，阿尔巴尼亚一别，好久不见。”威廉继续故意激怒着黑魔王。

    “我当时杀了你两次，看到你现在没事……还复活了，我也就放心了。

    老朋友见面，要不要坐下来喝杯茶，叙叙旧呢？我好想你啊。”

    威廉是来磨练自身的，他想看到的是伏地魔的真正实力，而不是现在这种小打小闹。

    要的就是激怒伏地魔。

    威廉的嘲讽效果果然拔群，尤其是知道来人是朝思暮想的史塔克后。

    伏地魔恨威廉吗？

    太恨了。

    他附着在奇洛后脑勺上时，去古灵阁偷魔法石时，就碰到了威廉；

    他在禁林大开杀戒，要给马人这种卑劣的种族一个教训时，又被威廉挡住；

    在四楼禁区，快要偷走魔法石，还能干掉波特时，威廉又来了！

    还有阿尔巴尼亚的屈辱……伏地魔可以说是一步步看着史塔克强大起来。

    又一次次被他挡住了去路。

    他如何能不恨？！

    在伏地魔的杀戮榜单中，史塔克可是排名前三。

    此时既然看见他了，那肯定是排名第一。

    暴怒的伏地魔，全身强大的魔力骤然倾泻，他的眼睛发红，如同夜里的探照灯。

    身上的黑色长袍，有违常理的刹那静止，接着出现一阵阵涟漪移动，跌宕不停休。

    左边不远处，便是一座小山，那里也是小汉格顿村庄。

    伏地魔手里的魔杖对准那座山，一拍之后，轻轻一翘。

    他嘶嘶念出咒语。

    片刻安静之后，便是一大串不绝于耳的轰隆隆震响。

    只见那片数百米的峡壁，从下往上，如有一把开山大斧从中切开，峭壁裂作两半，不断有山石滚入墓园，激起大量尘埃。

    食死徒们纷纷幻影移形，躲避这场才开始，就已经威势惊人的战斗。

    太可怕了。自从伏地魔失踪后，大家就再也没有见过这种级别的战斗了。

    威廉露出凝重的表情。

    这才是二代黑魔王全盛的实力！

    威廉不止一次听纽特老大爷提起过，格林德沃一道魔咒，便能毁掉整个巴黎。

    同为黑魔王得伏地魔，别看他长相不怎么样，手下团队参差不齐……但自身的实力，又能弱到哪里去？

    要知道，连邓布利多都承认，已然不是伏地魔的对手了。

    黑魔王残忍一笑，魔杖挥动，那片山石朝着威廉砸去。

    被一颗星球砸中是什么感觉？

    威廉并不知道。

    只有另一个世界的远方表亲钢筋侠史塔克，他才知晓。

    但威廉现在却明白了另外一个感受。

    那就是被山砸中！

    一座山崖轰然压下。

    整个墓园尘土漫天，那一声震响刺破耳膜。

    ……

    ……

    （求推荐票各位。

    感谢“黑手大酋长咸鱼维”和“Ace101”两位大佬的打赏。）

