    就在直播间弹幕一片欢腾的之时，一条略微显眼的紫色弹幕冒了出来。

    『好像也不是很赚吧？两层塔皮也是320块。』

    紫色弹幕是高级付费用户的发言，作为一个称职的主播，这样的弹幕是一定要及时回复的。

    不管回复得正不正确，但一定得让让高级付费的观众感觉到那种被重视的感觉。

    大菠萝一眼就看见了这条弹幕，他停下了自我吹嘘，赶紧回复道：

    “确实让赛恩吃了不少塔皮，这个赛恩的意图主播也算是看出来了，想利用僵尸被动多拆塔。”

    “不过没关系，大菠萝这就教大家处理这种赛恩的标准答案，那就是去抓他的队友。”

    “只要把他队友全部抓崩了，他这把一个人也翻不起什么浪花。”

    说着，玛尔扎哈直接奔着下路而去。

    “俗话说得好嘛，下路提款机，越提越牛逼。”

    林启这时刚刚复活，看到了玛尔扎哈要去下路gank的意图。

    “凉子小心一点，蚂蚱下去了，他还有大招的。”

    “嗯，知道了。”

    说着凉子给AD发了个撤退信号，示意对面中单不见了。

    林启则走出泉水，开始大招蛮横冲撞，赛恩发动机的声音响彻全场。

    赛恩化为一道红光，极速地赶往中路，撞碎了沿途所有的小兵，直接来到了敌方1塔下。

    话不多说，开拆！

    有了破舰者的赛恩拆塔速度完全和刚才不是一个档次。

    再次触发一个“爆破”效果，防御塔血量又掉了一大截。

    但下路的射手由于贪了一个炮车，撤退不是很及时，被玛尔扎哈闪现大招定住，送出了人头。

    玛尔扎哈3-0。

    可能是由于这波被抓得实在很难受，射手打起了字。

    『能不能不要让我把中路差距这句话说出来啊？』

    『你打不过大菠萝我能接受，但你能不能把他拖在中路少让他动啊？』

    林启这次没有打字回复，也没有在语音里说话。

    “林启……你不会自闭了吧？”

    苏月凉在语音里面担心地询问着，这可是她第一次看到林启这么大劣势，对面又是一个大主播，他会不会……

    “啊？”

    林启听到苏月凉的话也是一愣。

    什么自闭？

    他这会拆塔拆得爽疯了，完全没有注意到聊天栏！

    他从来没有觉得拆塔这件事还可以这么爽！

    这才9分钟，对面中路一塔血量已经见底了，这是什么概念！

    “我没有啊！”

    “我开心着呢，你看对面这个塔，已经快没了。”

    “我脑子里全是一刀，两刀，三刀，四刀，有点入魔了嘿嘿。”

    林启有些不好意思地笑着。

    “额……”

    看来是自己多虑了，他这语气哪里像是自闭了，活活像个地主家的傻狍子。

    “噗……哈哈。”苏月凉也笑了起来。

    刚从泉水里复活的AD发现赛恩没做声，此时塔下又是一大波线吃不到，心里堵着的那口气越来越难受。

    又在聊天框里打出了一行字。

    『你能不能吱个声，别装死啊』

    刚准备发出去，系统播报响了。

    『亡灵战神摧毁了第一座防御塔！』

    『亡灵战神击杀了敌方刀锋之影！』

    他有点不敢相信自己的眼睛，10分钟，对面一塔就没了？

    还死了个打野，什么鬼？

    聊天框的字一时间也发不出去了。

    此时林启是乐了，就在他拆塔的时候，对面打野男刀跑过来想要清掉进塔的兵线。

    谁知破舰者强化后的小兵梆硬，清了半天愣是没清掉，自己血条还被小兵打了不少，反倒是林启先敲掉了一塔。

    随后林启开启疾跑对着男刀穷追猛打，一个精准的Q技能预判击飞，打断了男刀的翻墙。

    随后用平A将其活活打死，继承了男刀身上的蓝buff。

    男刀也没有想到出了破舰者的赛恩平A居然这么疼，闪现没交出来就死掉了。

    没有犹豫，林启继续将兵线前带，目标中路二塔！

    大菠萝此时也傻掉了，一波无比正常的游走支援，他塔居然没了。

    我塔呢？

    他游走支援一波下路，拿到了对面AD的人头。

    随后帮助己方AD将线推进塔，这没问题吧？

    然后自己再用“启封的秘籍”换了个“惩戒”出来，中路有打野男刀在守线，他们中下辅集合三人拿掉小龙，这也没问题吧？

    明明这节奏一环接一环，他自己没有犯任何失误，这中路防御塔怎么就掉了啊！

    更离谱的是这个赛恩此时居然还想动他的中路二塔！

    过分了吧！

    『坏了呀，菠萝哥，中路一塔没了，才10分钟诶』

    『这男刀是个什么废物啊，塔都守不住，还能被单杀的。』

    『中路法师的一塔掉了可是对局势有着重大影响的。』

    他的直播弹幕此时也众说纷纭。

    大菠萝赶紧操控着玛尔扎哈，去中路二塔守线。

    但他发现这个赛恩不但没有转身离开，反而继续逗留在中路二塔前。

    他开启马尔扎哈的W技能，召唤出虚空小虫清掉兵线。

    谁知道恩一个蓄力Q技能将三个小虫全部击杀，然后继续在塔前徘徊。

    玛尔扎哈的W技能好得很快，又召唤出了一波，赛恩立马又是一个W技能将小虫尽数收掉。

    这个过程反复持续了好几次，直到玛尔扎哈蓝条见底。

    “兄弟们，他这还不走的啊，我们赶紧叫一波打野来把它收掉。”

    玛尔扎哈发起了集合信号，打野男刀及时落位。

    只见赛恩不但没有逃跑，反而趁着兵线汇聚，开盾顶住了防御塔伤害，上前硬A中路二塔。

    爆破的特效再次在二塔前亮起。

    玛尔扎哈不想给他敲出这个爆破的机会，技能全力倾泻，配合男刀的伤害，收掉了血量不多的赛恩。

    蓝buff再次转移，来到了玛尔扎哈身上。

    但赛恩的僵尸效果依然能够触发爆破，防御塔依然在他一斧之下，掉了三分之一的血线。

    “一刀，两刀，三刀，爆破！”

    林启兴奋地数着自己的挥刀数，这次没有憋在心里，直接在语音里说了出来。

    “傻不傻呀你。”苏月凉越听越好笑。

    “凉子你看我现在的血量。”

    血量？

    苏月凉将视角移过去，点了一下僵尸形态的赛恩。

    9级赛恩，2300+的血量，这是怎么做到的？

    “怎么这么多血啊！”

    “嘿嘿，杀虫子得来的呗，我刚刚还故意把蓝buff送给了玛尔扎哈，下一波他召唤多少我吃多少！”

    “夺笋啊！”

