    在白衫年轻人在暗中密切注视着这一切的时候，楼船之下很快再次开始了激烈竞价。

    毫无疑问，这一次出手竞价的人，多数都是一些邪灵、凶怪，或者是修炼一些诡异邪法的人。

    邪器的价值，不用多说。

    这是比圣器更诡异，使用起来获得力量最快的东西，虽然相对于圣器而言，反噬的几率也更高，但正所谓有付出才会有回报。

    使用邪器起码不用像圣器那样，动辄要提前进行血祭储能，邪器的复苏极其迅速，只需要使用者稍加引导，就会自动爆发，而且在力量方面，也会更加诡异。

    不少人影都在迅速竞价。

    持续了片刻了之后。

    终于，这件邪器被一道浑身漆黑，带着白色漩涡面具的人影所得到，那道人影身躯高大、干瘦，外表裹着黑黑的长袍，一身气息没有丝毫外泄，完全看不出任何来历。

    邪器直接被他以三株生命之花所换走。

    甲板上的凤海，一脸浓郁笑容，似乎对于这个结果极其满意，开口笑道，“各位。这第三件拍卖的东西，想必各位会更加感兴趣，这是一只单独的绣花鞋，但却不是一般的绣花鞋，而是一只邪神曾经穿过的绣花鞋，说到这里，在下不妨连第四件拍卖的东西也一并介绍一下，

    第四件物品大家也都看到了，这是一只黑色手掌，不错，这只焦黑手掌和这只红色绣花鞋一样，都是出自邪神！

    这两样东西，我们也是侥幸才得到的！

    都说邪神杀不死，其实不然，因为我们的人曾亲眼目睹过一位守夜人彻彻底底的杀死了一尊邪神！

    不仅摧毁了它的法体，连带着它的本体也一并杀死，这截黑色手掌和这只黑色绣花鞋就是出自那尊邪神！

    现在我们将两样物品分开拍卖，对这样物品感兴趣的，大家现在就可以出价了。”

    人群顿时再次涌动起来。

    每个人都惊疑不定，不可置信。

    邪神穿过的绣花鞋！

    邪神身上脱落的手掌！

    这简直不可思议！

    “想不到这次拍卖的东西，还真有些出乎我们的预料，凤海的话语若是真的，那这些东西的价值，应该也不会比守夜人的三样东西差上多少。”

    四大天神中的一人眯起眼睛，开口说道。

    “要动手吗？”

    辰龙眼神凝重，传了一道微弱的声音过去。

    “准备动手。”

    那人的声音传入辰龙等人的耳畔。

    一时间，众人全都心头一沉，浑身上下蓄势待发。

    江道更是目光警惕，深深打量了一下四大天神，又看了看这片灰雾区域内的其他人一眼。

    此地高手如此之多，就连他也没有太大的把握可以全身而退。

    一旦动手，势必会引发巨大混乱。

    不过！

    他还是决定要先暗算四大天神！

    这四人不除，他内心总归不安。

    江道的十根手指开始无声无息出现变化，指甲锋锐，缓缓冒出指尖，隐藏在袖子之中的两只手掌也缓缓化为了龙爪形态。

    但就在这时！

    异变陡生！

    在所有人都在激烈竞价之时，四面八方的浓郁灰雾之中，无声无息多出了数十个诡异的稻草人。

    这些稻草人全都漂浮在半空之中，隐藏在浓郁迷雾之内，缓缓浮现，一双双眼睛陡然间化为红色，闪烁猩红光芒。

    一刹那，一股无形的阴冷气息便从四面八方扩散而出。

    正在竞价的众人全都脸色一变，陡然生出感应，急忙回头。

    啊！

    突然有人发出惨叫。

    哗啦！

    距离这些诡异稻草人最近的一些人影，竟毫无征兆的直接碎裂开来，如同瓷器一样，化为数十段之多。

    所有人都神色骤变。

    “什么情况？”

    “风林城，你们敢黑吃黑？”

    “大胆！”

    啊！

    话音刚落，竟有更多的人影忽然间碎裂开来，化为无数碎块，直接坠落在地，如同被无形的利刃给直接切割了一样。

    甲板上的凤海急忙开口大喝，“各位误会，我们并没有黑吃黑，我们也不知道到底怎么回事，大家不要乱！”

    轰隆！

    突然，有数十道人影竟齐齐扑向了楼船的第三层。

    更是有人直接在下方迅速轰杀起来，开始清除异己。

    一刹那，此地瞬间大乱。

    他们虽然不知道到底怎么回事，但一样不耽误他们趁乱出手，抢夺甲板上那些剩余的东西。

    要知道此次前来参与拍卖的人，想要黑吃黑的，绝对大有人在，那些诡异稻草人的出现，恰好给他们制造出了这种时机而已。

    此刻再不出手，更待何时？

    “你们···”

    凤海一见到众人扑来，不由惊怒交加，急忙大手一卷，将守夜人的那三样东西全部卷走。

    但他刚刚动手，就有四五道人影齐齐轰向凤海，爆发出恐怖莫测的波动，轰地一声，将他的身躯直接轰得横飞出去，狂喷鲜血，衣衫炸裂，身上的铜锣、铜锤和令牌全都倒飞而出。

    楼船下方。

    正要动手的辰龙、子鼠、丑牛等人同时脸色一惊。

    “不要犹豫了，快动手！”

    四大天神中的一人忽然冰冷传音，同时身躯一晃，直接扑向楼船之上。

    但就在他刚刚动身。

    陡然间，身后的一道人影快到极致，五根魔爪瞬间盖下，恐怖莫测，瞬间从他的后心之中一把贯出。

    噗嗤一声鲜血喷溅，那位天神脸色一骇，接着还未反应过来，江道的另一只魔爪就直接伸出，势大力猛，一把扯住他的身躯，就要猛然撕开。

    但那位天神竟直接发出一道恐怖暴吼，身上爆发出一片片恐怖灵力，身躯如同化为了一座恐怖大山一样。

    江道的第一下竟没能将他撕开！

    其他天神和十二相神全都神色骤变，齐齐看向江道。

    “他是假的！”

    突然，其中一位天神发出厉喝，身躯刹那间横移过来，直接一把抓向江道的面门。

    其他人也都骤然反应过来，一部分人发出怒喝，直接扑向江道，另一部分人则是继续转身，扑向甲板。

    江道的反应极快，第一击没能撕开这位天神的身躯之后，彻底不再保留，身躯一晃，呲啦一声，浑身上下的衣衫瞬间爆裂，浮现出一身狰狞恐怖的肌肉出来。

    所有肌肉都呈现一种深褐紫色，力量一下暴增了数十倍，猛然一掌，反手盖在那位天神的脑门之处。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>