    嫦娥低着头，一双有些不安的玉手，正在抱着玉兔，放佛有些犹豫不决。

    “仙子若是不说话，那便是默认了。”

    陆长生看着那有些扭捏的嫦娥，丝毫不惯着，大手往前一抓。

    “什么？”

    嫦娥一脸茫然的抬起头来。

    只见那陆长生掌中演化一方天地，那嫦娥似是成了一个袖珍小人般，端立在其掌心上亭亭玉立。

    “仙子多有得罪，等到了五庄观再与我算账吧。”

    陆长生看着掌心上的嫦娥，淡笑道。

    “登徒子！”

    嫦娥脸色羞红，咬牙骂道。

    陆长生只是一笑置之。

    “叮！恭喜宿主完成任务！”

    “奖励正在发放中……”

    “恭喜宿主获得天仙树！”

    系统的提示音在陆长生脑海中响起。

    “竟然是天仙树！”

    陆长生看着出现在系统空间内的一株仙药，瞳孔微微一缩。

    那一株天仙树周身霞光绽放，有那万千异兽虚影拱卫在四方，枝叶之间有那星辰日月浮现，尽显神圣与不凡，散发着永恒不朽的光辉。

    尤其是那树上挂着的一颗颗饱满，宛如大日般的果实，更是散发着诱人的香味。

    每一颗果实上仙气环绕，甚至有那道韵在流转着。

    天仙树光是屹立在系统空间内，其散发出的一丝丝浓郁的药香，都让这准圣后期境的陆长生感到心旷神怡。

    其连万年人参果都无法撼动的境界，在此时竟然出现了微微松动，隐隐约约有那破境的迹象。

    但是那原本破境的冲动，似乎是触动了冥冥之中的眸中禁制，再度陷入沉寂之中。

    “竟然是天仙树！”

    那陆长生头发上的九层小塔，感受到了天仙树的存在，也不由得发出一声惊叹。

    要知道，这天仙树在那完美世界之中，乃是足以排进洪荒前十的不死仙药！

    天仙树所结下的果实，能够让人立地成仙，举霞飞升！

    并且这天仙树可是有着自己的灵智。

    “在那完美世界中，这天仙树能够让人立地成真仙，不知在这西游洪荒中如何。”

    陆长生看着那株天仙树，两眼微眯，喃喃道。

    “禀主上，吾刚从岁月长河之中而来，只不过刚刚结下三枚果实。”

    “服下一颗，可成大罗金仙！”

    天仙树的声音不大，可是在陆长生听来，宛如滚滚雷霆降临在大地，充满着无上威严，让人心生畏惧之意。

    “立地成大罗金仙？！”

    陆长生瞳孔猛地一缩，难以置信道。

    在这西游洪荒之中，大罗金仙已经是不死不灭的存在，无惧风火地雷水，超脱于天地之间。

    想要彻底斩杀一尊大罗金仙，还需要在岁月长河之中，将这些大罗金仙的印记一起抹去，否则这大罗金仙便是真正的不死。

    何况如今的洪荒已经破碎成三界，想要成为一尊大罗金仙，难于登天。

    而这一枚天仙果，就能够逆天而行，让一些生灵免去亿万万年的苦修，踏入大罗金仙境！

    这才是真正的逆天之物！

    这一株天仙树，要远远胜过天庭的蟠桃树与五庄观的人参果树！

    对于当前缺少顶尖战力的陆长生而言，这天仙树更是及时雨。

    不过眼下陆长生却是注意到了一点。

    “只有三枚果实，有什么办法能够让你多长一点？”

    陆长生开口问道。

    毕竟，在那五庄观内，可是还有着四万八千尊地仙。

    “天地灵气，生命本源，凡造化之物让我吞噬，皆可。”

    天仙树不紧不慢地回答道。

    “凡造化之物？”

    陆长生闻言嘴角微微翘起，目光缓缓看向那三十三重天。

    “叮！恭喜宿主成功激活任务！”

    “佛门一念合元神，三士齐出神魔乱。”

    “请宿主在三日之内，彻底斩杀佛门三大士，需诛其元神！”

    “失败：打入十八重地狱沦为恶鬼，永世不得超生。”

    “成功：奖励诸天万界中随机一门功法。”

    系统下达任务的提示音响起。

    陆长生听到这任务忽然响起时，心中忽然感到了一阵不安。

    这系统所给的任务，觉得不会是乱来，而是冥冥之中契合某种天机。

    又或者是在帮助陆长生，使其能够到达更高的境界，或者是作出更好的选择。

    毕竟，这系统选择了陆长生，自然不会故意坑死他。

    “镇杀佛门三大士？”

    陆长生喃喃道。

    “佛门将至万寿山，恭请师尊归来！”

    忽然间，那镇元子的声音在陆长生心中响起。

    “不好！五庄观有难！”

    陆长生脸色瞬间阴沉下来，强行撕开身前的虚空，横跨不朽，朝着那五庄观赶去。

    现在那五庄观只有镇元子坐镇，虽有至宝地书在身，可其大罗金仙也无法支撑多久。

    若是佛门现在强势杀来，镇元子一己之力难以阻挡！

    那掌心上的嫦娥，看着陆长生阴沉的脸色，柳眉也是不由得轻蹙，正要说着什么，但还是选择了沉默，不愿扰乱陆长生心神。

    嫦娥微微转过头来，有些不舍的看了一眼囚禁了自己无数岁月的太阴星。

    ……

    万寿山，五庄观。

    此时的五庄观上，佛光普照，万里祥云占据苍穹。

    在那万里祥云之上，一尊金身大佛横卧莲花台上，脑后佛轮绽放万千佛光，普照天地。

    还有一尊大佛端立祥云上，周身神光荡漾，眸子开阖之间，一条条黄龙环绕周身，尽显神圣与不凡。

    在这两尊大佛身前，那佛门三大士，观世音、普贤、文殊三尊菩萨，姿态各异，宝相庄严，垂下亿万道圣洁光辉。

    还有数以百万计的尊者罗汉，层层叠叠，端坐在九天上，佛光震动，天地齐颤。

    这一次，佛门直接请出了两尊大佛，甚至连佛门三大士都一同派出，阵势浩荡，惊动了无数大能，引来各方关注。

    其中，那弥勒佛祖与观世音更是卷土重来，为的就是血洗五庄观，镇杀陆长生！

    弥勒佛祖虽是周身佛光璀璨，可在其背上，还有一道狰狞无比的伤痕，那怕是动用了神丹妙药，都无法治愈，成了永远的耻辱。

