
　　刘鑫关于金融大学的想法其实已经很久了，当然这个大学不是你想办就能办的，这个必须通过朝廷的批准，因为这个时代毕竟是儒家的天下，儒家的四书五经里可没有金融的知识。

　　如果按照正常来看，这些都是歪理邪说，有时候这个世界就看谁有话语权，刘鑫现在的金融大学主要是开设算术和交易学，货币学等学科，这些学科是新鲜事务，很多都是被老夫子认为是糟粕的。

　　不过这次会有圣人支持所以问题还不大，而且首批学生大多数是寒门子弟，因为真正的高门大姓是不屑于学习这些东西的，因为这些不能科举做官。

　　在中国钱和权是不能类比的，权力永远比金钱更能吸引人，很多时候我们都必须服从这条规律，不过这个时代所谓的寒门其实都是知识分子，只是这些知识分子不在统治阶层。。

　　刘鑫开办金融大学也是为了培养属于自己的人才队伍，不过这些人都不是为官的所以不会遭受世家大族的记恨，因为官职往往意味着权力，如果刘鑫的学生都为官的话，那么就是门生故吏遍布天下了，那就是东汉末年的袁绍了，这个可是犯了忌讳的。

　　武则天是对这些是最敏感的，很多时候她仅仅是因为听说，就大开杀戒，所以这就是宁可错杀一千也不放走一个。

　　刘鑫的金融大学就没有这些问题因为学生都不为官，从事金融这种和商人类似的贱业，很多时候这个时代的人都对这样的行业选择性忽略，有时候这是很要命的，因为金钱的力量在无形中崛起。

　　在古代之所以权力比金钱重要就是因为权力可以随意剥夺金钱，也就是抄家你看看大周朝抄了多少豪门的家族，重灾区还是李姓皇族，因为李姓皇族威胁了武则天的统治。。

　　这一天刘鑫正在交易所看着大厅里热闹的场景，这个时候百里弘毅走了进来，他身边站着柳家七娘。

　　刘鑫一愣不明白为何百里弘毅将这柳家七娘给带了过来。。

　　这柳家七娘也是大胆，竟然直接问：“刘大人，你是不是喜欢我？”

　　刘鑫微微一笑道：“是的，这是我放过你了叔父的条件也是我挽救你们柳家的条件，这个世界很残酷，我们都必须面对很多前所未有的困难。”

　　“就比如，你很喜欢百里弘毅，但是落花有意流水无情，你喜欢也是白喜欢，但是我却很喜欢你，当然你未必喜欢我，不过这些不重要，重要的是我有足够的资本让你不得不喜欢我。”

　　柳七娘乐了：“我们柳家高门大姓，很多时候不是你能够完全把握的，没有你我们柳家也不会有事，当然我还是要感谢你，救了我的叔父。”

　　刘鑫：“不用谢，当然你们柳家也有自己的办法，不过你以后就是我们刘家的人了，这是你叔父答应了的事情，你一个女人终究还是个女人。”

　　柳七娘：“刘大人，你是打算明媒正娶呢？还是打算强抢？我可是要提醒你杨婉可不是个省油的灯”，你确定你能明媒正娶吗？你要知道她可是武皇赐婚应该为正妻，我是柳氏嫡女也应当为正妻，但是一个家里不会出现两个正妻，所以你必须有个选择。”

　　刘鑫微微一笑道：“这是个难题，难道大男人不能有两个正妻吗？”

　　柳七娘：“当然，你听说哪朝哪代的皇帝有两个皇后同时存在的，所以你没有能力娶我，我劝你还是死心吧。”

　　刘鑫点了点头道：“这是个难题，不过也不要紧，我们可以先谈恋爱嘛，也就是先不结婚，我们先相处一段日子再说。”

　　柳七娘：“这个亏你说得出口，我可是柳氏的嫡女，一般是大门不出二门不迈的千金大小姐，哪里轮得到你这样的狂徒来轻薄。”

　　刘鑫哈哈一笑道：“我是狂徒不错，不过你们柳家涉嫌春秋道，你不会不清楚吧，不光是你叔父柳襄参与其中，有些人你可能想都想不明白，你爹为什么要去云游修道，就是为了外出避祸，你爹是个聪明人，而你叔父就差了那么一点。”

　　柳七娘：“你刚刚说到我爹，他现在怎么了？”

　　刘鑫微微一笑道：“我说了你爹是个聪明人知道云游避祸，就是很早就看到柳家的危局，他作为家主竟然主动将位置传给自己的弟弟，你说这可疑不可疑？”

　　柳七娘：“你说我父亲，早就知道春秋道的事了？”

　　刘鑫点了点头道：“应该是这样的吧你爹是个聪明人，不会连家里被春秋道渗透也不清楚，而且春秋道还派人监视你叔父让你柳家成了彻彻底底的春秋道傀儡。”

　　柳七娘：“你胡说我们柳家乃是神都顶级豪门，怎么会被春秋道把持？”

　　刘鑫微微一笑道：“你说的有道理，一开始我也想不通，不过后来我就明白了，春秋道本就是李家的支持者，你们柳家可是李家的铁杆盟友，直到大周朝，你们柳家才划清了界线，你父亲放弃了家主的位置，外出云游，就是让武皇放心。”

　　百里弘毅：“大人，说起来我大哥早年就离家出走了，搞不好也和春秋道脱不了干系。”天籁小说网

　　刘鑫点了点头道：“确实是这样的百里大郎也是个人才，可惜被天所忌，手掌六指，这样就彻底断绝了他的仕途，其实手掌六指又有什么关系，不过这就是现实，所以他被迫进了春秋道。”

　　百里弘毅：“大人，你说我大哥是春秋道道徒？”

　　刘鑫摇了摇头：“你大哥不是春秋道徒，他是掌春使，是里面的重要人物。你大哥的理想没有在科举里实现，但是在春秋道里却实现了。”

　　百里弘毅立即跪下道：“大人，我求求你，救救我大哥吧，我们家就我们兄弟二人了，大哥也是糊涂，他是个百工狂，他一定是被那些春秋道的逆贼利用了，他本身没有任何野心的，他只是想得到大多数人的认可。”

　　刘鑫连忙扶起了百里弘毅道：“百里兄弟不用行此大礼，你大哥确实是糊涂，他确实是被人利用了，你大哥的百工技能不在你之下，他一心沉迷于技术，不明白真相，容易被春秋道徒们利用。。”

　　“不过这个不关他的事，这一点我会和圣人阐明的而且你们百里家乃是百工之家，都是不可多得的人才，对这样的人才都不能浪费了，春秋道那些家伙既然还能明白你大哥得好处，也算是有些头脑。”

　　百里弘毅：“大人，我大哥现在在哪里？”

　　刘鑫微微一笑道：“百里兄弟不要着急，你大哥做为春秋道的核心人物，没有这么快出场的，不过他目前很安全，不会有事的，你大哥是个顶级的人才，而且还是稀缺的技术人才。这样的人在哪里都是收到保护的，所以你就放心吧，该出场的时候他自然会出现的。”

　　百里弘毅一听刘鑫这么说顿时就放下了心来，因为他对刘鑫很有信心，只要刘鑫说没有问题，那可能就真的没有问题。

　　柳七娘：“百里家也被春秋道渗透了吗？”

　　刘鑫点了点头道：“那是当然，百里延可是堂堂的工部尚书，还主持天堂工程的实际建设，这么重要的岗位，春秋道怎么可能不惦记，你们想一想春秋道存在的目的是什么？”

　　柳七娘：“造反？”

　　刘鑫点了点头道：“这只是说对了一部分，春秋道其实从来就没有脱离过圣人的掌控，又或者说春秋道本身就是圣人放纵的结果。”

　　“你们要知道春秋道，之所以能够这么些年发展起来，很大的原因就是春秋道会吸收社会上大量对朝廷不满的人，这些人长期游离于主流社会之外，是非常令人不安的可怕力量。”

　　“科举是选拔人才的通道，我们创办的金融大学也一样的，不过春秋道也起到了这方面的作用，因为春秋道会将社会上造反的力量吸收进来，这样也便于管控，反抗力量是生生不息的，但是只要利用好了这春秋道的力量，也就能够快速将反对势力一网打尽。”

　　“这就是春秋道真正存在的意义，很多时候所谓的反抗势力，都是这种现象，这个世界还是拳头大就是真理，什么春秋道不过是一些跳梁小丑罢了，他们没有足够的军队，而且春秋道里长期缺乏农村的基础，都是很难成就大业的。”

　　百里弘毅：“大人对春秋道真是了如指掌，大人如果破了春秋道，那就是大功一件啊。”

　　刘鑫摆了摆手道：“唉，春秋道是不能破除的，这个组织的存在，生活才会更有意思，不然生活就会太平淡了，我倒是希望各种势力都粉墨登场，这样才有意思啊。”

　　柳七娘：“你这是唯恐天下不乱，那些乱臣贼子都存在，这个社会怎么会好起来，这简直滑天下之大稽。”

　　刘鑫微微一笑道：“你以为把春秋道覆灭了那些乱臣贼子就不存在了吗？他们不但存在，而且还会更加隐蔽，这些人一般情况下是很难察觉的，所以就需要春秋道这样的组织存在，定期吸收社会残留的人，这些人就是社会不稳定因素。”

　　“你换个角度想，如果让社会不稳定因素斗加入到了春秋道，而且朝廷控制好这个组织，适当的时候引导一下方向，往往就能起到意想不到的效果，这个世界还从来不缺反对派，你也杀不干净，因为一批反对派倒下了，还有另一批反对派站起来，这些人需要的你是杀戮而是引导。”

　　“这里面的奥秘就是矛盾的转移，圣人最厉害的地方，就是能把她与李氏的矛盾，转移成了酷吏与李氏的矛盾，这样的矛盾转移成功让圣人坐稳了江山，很多时候转移矛盾是非常关键的，这就是圣人的手段。。”

　　百里弘毅：“大人，你的矛盾论真的让学生受益匪浅，这些就是统治者的艺术，大人说的对春秋道的见解，简直颠覆了学生的三观，让学生重新认识了这个世界，不过就算这样我还是很担心我大哥，我担心他越来越沉迷其中不可自拔。”

　　柳七娘：“你刚刚说的，听起来还蛮有道理的，不过这是大人物头疼的事情，我们老百姓还是自己过好自己的日子就好了，很多时候我们决定不了别人，但是我们能决定自己的命运。”

　　“就比如我无法阻止你，但是我可以阻止我自己，因为我自己能做自己的主，虽然看起来很傻，但是你也得不到我。”

　　刘鑫点了点头道：“是这样的，如果柳家七娘愿意自己了结自己，我确实没有任何办法，你虽然失去了性命，但是我也失去了一位新娘，这是典型的双输，没有赢家。”

　　百里弘毅：“这些反对的势力，如果放弃自己的私利，说白了就是不怕死，那么他们就有赢的希望，起码能制衡皇权，可是这样的人太少了，这样的人需要有共同的信仰，这是一种无比强大的精神力量，能让他放弃自己最宝贵的生命。”

　　“在不对等的博弈当中，只有原本弱势的一方敢于舍弃一切，那么才能够在接下来的博弈当中取得对等的地位，甚至获得某种优势，这种优势存在往往能够以弱胜强，我把这种现象称为恐怖。”

　　柳七娘：“你的意思是说春秋道里面的人如果个个都不怕死，变成所谓的恐怖分子，他们就有成功的希望？”

　　刘鑫微微一笑道：“没想到七娘这么聪明，一下子就说到了点子上，只是可惜春秋道徒一个个私欲横流，根本没有什么信仰，很多人甚至直接就是唯利是图的小人，你让这些人去牺牲自己，简直不可能，所以他们没有任何成功的可能。”

　　百里弘毅：“恐怖分子，这个词我还是第一次听说，不过想想也对，如果春秋道那些家伙不是自私自利，怎么会沦落到这个地步。”

　　刘鑫点了点头道：“春秋道本来就是一群读书人组建的组织，缺少了血气，所以这里面多出阴谋家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第四十八章 春秋道免费阅读。https://xs.23sk.com 