    景峰大厦的十八层上面，阴风阵阵，借着手机的灯光，可以看到那些显化出来的阴魂。

    这些阴魂多数都已经变成了厉鬼，身上有着冲天的怨气，几乎能够将我们两个吞没！

    我手中拿着一见生财的招魂幡，对着四周挥动起来。

    一瞬间，我和冯七周围大概一米的半径之内，所有的厉鬼竟然都不敢靠近半步！

    冯七站在我身后，目瞪口呆的看着突然出现在我手里的招魂幡，半天之后才道：“你小子在哪里弄到的这东西？

    这该不会是传说中的招魂幡吧！”

    “七哥厉害啊，一眼就看出来这是什么东西了！”我笑了笑：“我不是去了一趟地府吗？总不能什么收获都没有是不是？”

    “这东西不是黑无常手里的东西吗？怎么会在你那里？”冯七皱着眉头道：“你该不会是见到黑无常了吧！”

    我轻笑一声，假装满不在意的道：“这东西就是我从黑无常手里抢来的，你看他半个不字都不敢说！

    把我抓进地府，你以为他们不付出一点代价，我会同意回来？”

    我一边挥动着招魂幡，一边嘚瑟的开口。

    “你牛啊！”冯七对我比画了一个大拇指，看他的表情应该是真的相信了我的鬼话。

    “哼！”

    就在这个时候，我猛地听到了耳边响起了一道冷哼声！

    下一刻，就感觉到手里的招魂幡像是变成了一个普通的黑色旗子一样，在没有半点鬼气散发出来。

    我心里一下子凉了半截，刚刚的那道冷哼声，听起来有些耳熟，仔细想想，那不就是黑无常的声音吗？

    呜呜……

    嘻嘻……

    “还我命来！男人都不是什么好东西，你给我去死吧！”

    一道道阴冷的声音响起，周围的阴魂慢慢地围了上来。

    为首的那个女人竟然是小童，她的肚子上有一道偌大的伤口翻卷着，看起来简直恐怖到了极致。

    至于剩下的那些厉鬼无论是样子还是身上的气息都让我有些恶心的感觉。

    “哎哎哎？啥情况，姜灵，你小子怎么回事，这招魂幡该不会是假的吗？怎么就没有作用了！

    哎呦！那女鬼都要掐到我脖子了！”

    很快冯七的声音在我的耳边响起，我眼睛的余光可以看到，一只厉鬼就站在冯七的边上，对着他伸出了长着长指甲的右手！

    这一幕看起来简直是恐怖到了极致，那一双手上面甚至还在不断地滴血！

    腥臭的污血味道散发了出来，竟然让我有一种几乎要晕过去的感觉！

    “七哥小心，这味道有毒！这些厉鬼身上的气息都有毒！”我提醒了一句，同时再次挥动手里的招魂幡，心里默默地道：“大哥，我错了，我错了，我就是装个比……你就放过我这一次吧！”

    “哼，下不为例！”黑无常的声音再一次响起，招魂幡上面的鬼气再一次弥散了出来。

    四周的厉鬼又一次退了回去。

    见到这一幕，我心里长长的松了一口气，然后将招魂幡放在了冯七的手里面，看向那些厉鬼还有阴魂，沉声道：

    荡荡游魂，何处留存。三魂早降，七魄来临。

    魔星恶鬼，古洞精灵，举头同视，俯首同听，上有六甲，下有六丁，骚扰为历，定干雷霆，太上有令，命我施行。

    五鬼五鬼，奔逐忙忙，迷人藏物，搬运无常,我奉敕令，逐厉避荒,如敢有违，化骨飞扬！！！

    按照白无常交给我的御鬼之术，我猛地咬破了自己的中指，将一滴鲜血弹了出去，直接落在了小童的身上。

    在镇魂音的配合下，御鬼咒语的威力像是一下子提升了几倍一样！

    小童身上的那滴血一下子扩散开来，瞬间化作了密密麻麻的红色丝线，向着四周蔓延了出去！

    “急急如律令！敕！”

    我沉声大喝，双指如剑，点在小童的额头上面。

    小童浑身一颤，下一刻，直接跪在了我的面前。

    “成了！”

    我眼睛一亮，脸上露出了兴奋地神色。

    这就是御鬼之术，我竟然第一次使用就成功了！

    “你这是御鬼之术？你小子下了一趟地府之后，到底学到了多少东西？”冯七挥动着招魂幡，脸上已经露出了震撼无比的神色。

    这一次我没有太过嘚瑟，只是缓缓地点了点头：“这是白无常送给我的一种秘术，我很感激她！”

    “算你识相！”就在这个时候，我的耳边竟然响起了白无常的声音。

    听着这个声音，我心里差一点就要骂娘了，这黑白无常是不是没事干了，竟然还在暗中看着我干什么？

    只不过面对这些地府里面的大佬，我可不敢说什么，只能在心里嘿嘿的笑了两声，说了不少好听的话。

    白无常笑了一会之后，便彻底的没了声息。

    感觉到白无常这一下子应该是真的离开了之后，我才长长的松了一口气。

    随着几次接触，我真的是越发的认为白无常是一个女人了！

    不然为什么那么喜欢听别人说她的好话呢？

    “姜灵，你发什么呆呢！”就在这个时候，冯七直接将招魂幡还给了我。

    “没什么，我在想其他的事情！”我看向小童，然后拿着招魂幡一步步的走了过去。

    我能够看到小童的身子在不断地颤抖着，她对我手里的招魂幡似乎非常的忌惮，不知道因为什么，她竟然能够忍住没有躲开。

    “能不能问问她为什么会回到这里”冯七站在一旁轻声开口。

    我摇了摇头，御鬼之术只能让阴魂听命于我，却没有办法能够让阴魂告诉我他们知道的秘密。

    至少我目前掌握的御鬼之术办不到这些。

    “也是个可怜人啊！”我看着小童，忍不住开口。

    当初是我们两个将她捞上来的，本以为她的死和她的男朋友有关，但是现在看来，事情应该没有那么简单！

    “小童的死因背后很可能也和苏家有关！这个苏家还真是……”

    我眼里闪烁着冷意，从我接触的情况上来看，整个苏家都不是什么好东西！

    “接下来怎么办，你打算把小童带走吗？”冯七看了一眼小童的阴魂道：“道远还有玄清都在那里，御鬼之术在他们看来，很可能不是什么名门正派的手段，你最好还是要注意一点的！”

    我点了点头，御鬼之术的传承其实不止一条，这种秘术实际上是一种很强大的手段。

    但是传承的过程中，难免会出现一些心术不正之人用这种手段谋财害命！

    御鬼之术中，最著名的就是五鬼搬运，只不过很多人却用这种手段来替自己谋取钱财。

    甚至有些人为了得到强大阴魂，竟然采用了杀害普通人的方式去获得阴魂！

    这样的最终结果就是，御鬼之术被正道不容，当时很多掌握了这种秘术的人全部被杀了！

    至于剩下的那些幸存下来的人，也就没有继续将这种秘术传承下来！到了现在这种秘术可以说是已经失传了！

    “小童要留下来，我一下子也没有办法控制太多的阴魂，小童留在这里，或许可以帮我监视这里……”

    我想了想，才做出了这样的决定。

    冯七听了之后，点了点头，算是认同了我的观点：“还有一点就是，你要注意，对苏家，镇邪科现在都没有办法，所以我们两个背地里可以做一些事情，但是不能在明面上对苏家动手！

    镇邪科内部目前有些复杂，我们两个都不是镇邪科的人，但是和玄清道远走的又很近，所以我们两个人的所作所为很可能影响到他们！”

    我点了点头，有人地方就有江湖，冯七说着这些我都明白。

    给小童留下了一道命令之后，我和冯七带着招魂幡再一次回到了电梯里面。

    一分钟之后，电梯稳稳地停在了负一楼。

    “等一下！”

    就在电梯门将要打开的瞬间，我一把拉着冯七，躲在了电梯门的一侧。

    “有人……”我用口型和冯七说了一声。

    同时操纵着那几个纸人站在了电梯门前面，确保电梯门打开的瞬间，门外的人第一眼看到的就是那些纸人！

    叮！

    伴随着一声轻响之后，电梯门缓缓打开，下一刻，我就听到了一声惨叫声。

    一连串的脚步声响起，向着远处跑去！

    我和冯七从电梯里面探出了头，看向那些人的背影。

    竟然是景峰大厦的几个保安。

    “这些人的胆子倒是不小啊！”我看着他们的背影轻笑着说道。

    “还不是被你吓破了胆子！你小子现在我是越来越佩服了，扎纸术、御鬼之术、镇魂音……你到底掌握了多少手段？

    要不你现在就拜我为师，我把捞尸人的手段要交给你得了！

    到时候我再给你找个风水师傅，教你一点风水相术，那你就无敌了！

    也不对，湘西那边还有赶尸术，我没有啥熟人，不然的话，你可以连赶尸术一起学了！”

    冯七站在一旁掰着手指头说道。

    我顿时一阵无语，因为我要是想学习风水相术的话，找我那个名义上的父亲或许会方便很多！

    要知道，那个邋遢道士当年可是远近闻名的风水师，寻龙点穴，看相算命，无不应验。

    要不是因为那一次点错了穴，很可能他的名声会更大！

    “七哥，不要说这些有的没的了，我们两个还是赶紧离开这里吧！折腾了一夜，我得回去睡会！”我说了一声，便按照原先的路径离开了这里。

    这个时候我更不会想到，未来，我竟然真的学会了捞尸术，捞起来的人竟然是……

    至于风水术，在这之后不久，我也彻底的掌握了。

    天生阴命，这些手段似乎天生就是为了我准备的。

    只不过这都是后话了，和冯七回到了院子里之后，我最先做的就是把那口棺材打开了，同时将上面的长明灯给熄灭了。

    人死后居所就是棺材里面，所以最开始选定的棺材，将会是死后永远的居所。

    我虽然这一次还阳了，但是他们毕竟已经给我打好了棺材，所以这口棺材，已经算是我未来死后的居所了。

    我要将棺材好好地保留着，等到以后真的寿终正寝了，再睡在里面。

    “弄个棺材放我屋里，怪渗人的！”冯七无奈的摇了摇头。

    “升棺发财你不知道，把这个放在你屋子里面，算是给你招来财气的！”我看着冯七笑着说道。

    进了屋子我们两个也懒得洗漱了，直接躺在床上就睡了。

    第二天早上还是被一连串的手机铃声给吵醒的。

    玄清在电话里告诉我们，寻找杨贵妃墓葬的人选已经找到了，只不过，这个人遇到了一些麻烦，需要我出手帮助。

    这边刚挂断电话，洗漱完毕，门外就响起了一阵汽车的喇叭声。

    打开门，玄清和道远就站在门口。

    “跟我们走吧！”玄清上前一把拉住了我的手，直接把我塞进了车子里面：“有什么路上说！”

    我和冯七坐在最后面，玄清和道远则是一个开车，一个和我们讲述事情的经过。

    “我们在系统里找到了一个合适的人选，就是这个人！”

    玄清打开手机，调出来一张照片，指着相片里面的年轻人道：“他叫汪华，三年前毕业于京城大学考古系，这些年来一直研究的都是盛唐文化，他对杨贵妃的研究非常的深入，曾经不止一次提出了关于杨贵妃墓葬的一些理论！

    这些理论都发表在一些专业的论坛上面，受到了不少人的追捧！

    只不过他也有一点比较奇怪的地方……”

    玄清说道这里，停顿了一下道：“他有一个小号，说自己不止一次梦到了杨贵妃，还说杨贵妃求他救救她！”

    “从这个小号的发言记录上面，我们觉得他应该不是哗众取宠，而是真的这么认为的！”

    “姜灵，你死而复生，进过地府，你觉得这世界上有没有人生下来能够想起上一辈子发生的事情？”

    “这个我哪知道……”我脑海中浮现出孟婆的样子，会不会有一种可能，孟婆偶尔不小心，会漏掉几个阴魂，没有给他们提供孟婆汤？

    “先不管这么多，先前看看再说。”道远一边开车一边道：“汪华的父亲七天前去世了，只不过到现在依旧没有下葬！

    汪华家里也是被他父亲弄得鸡飞狗跳的……

    这一次请你来，就是想要让你帮个忙，送他父亲下地府……”

