    “大人，来的这伙兵马可不一般啊。今天来的这伙兵马可是非常的有钱，他们人人有铠甲，人人有战马。尤其是他们胯下的战马，每一个都是膘肥体壮，这要是弄出去几匹，要卖不少银子。”

    二愣子冲着朱天寿不停的说着。

    可朱天寿就仿佛没听到一般，一脸兴奋的看着桌子上盖着骰子的碗。

    “大大大！”

    朱天寿死死地盯着盖碗，不停的大喊着。

    旁边的赌徒也死死地盯着盖着骰子的盖碗，不停的大喊着。

    在嘈杂声中，盖碗被庄家缓缓打开。

    “不好意思，小！”

    庄家一脸兴奋的用长杆将朱天寿前方的银子刮走。

    朱天寿如同泄了气的气球一般，瞬间蔫了下来。

    “你这没眼色的东西，影响老子手气。”

    朱天寿身上的银子全部输光了，他将怒火全都撒在了二愣子的身上。

    “啪！”

    朱天寿抡起胳膊，一个大嘴巴子抽在了二愣子的脸上。

    “晦气东西，老子身上的银子都输光了，你说怎么办？”朱天寿一脸愤怒的看着二愣子。

    二愣子捂着脸，满脸的委屈。

    他想要辩解几句，可他看着怒火中烧的朱天寿，却不敢张嘴。

    “真是晦气！”

    朱天寿一挥衣袖，一脸沉闷的向着外面走去。

    二愣子见此，急忙跟了上去。

    “大人，银子没了咱们可以再弄啊。”二愣子跟在朱天寿的身后，小心翼翼的道。

    朱天寿转过身来，看向二愣子，“你这个泼皮无赖，这银子从哪里搞？你今天必须给老子说出个章程来，否则老子饶不了你。”

    二愣子眼睛一亮，“大人，我刚才不是说咱们军营中来了一队人马吗？这些人人人有甲，人人有马，看上去就非常的有钱，咱们从他们手中弄几匹战马，拉出去卖，肯定能赚不少银子。”

    朱天寿听着二愣子的声音，眼珠子咕噜咕噜直转。

    “这伙人马的来历你知道吗？装备如此精良，这伙兵马的来历肯定不小，到时候可不要踢到铁板上了。”朱天寿问道。

    二愣子一听这话，便知道有戏。

    他一脸谄媚的看着朱天寿，“大人，这是京城，是咱们的地盘，哪里还用在乎他们的底细？

    就算是他们将这件事捅上去，陛下肯定是向着咱们，咱们弄他们的战马是看得起他们。

    再说了，大人可是成国公家中的，有成国公的名头在，谁敢不给大人面子？

    不给大人面子就是不给成国公面子，不给成国公面子就是不给陛下面子，不给陛下面子，这伙兵马还能落下好吗？”

    “你这话有理，那你说咱们该怎么办？咱们怎么样才能将他们手中的战马弄到手。”

    最近这段时间中，朱天寿手气差的厉害，耍钱一直都在输，如今的他已经欠了一屁股的外债了。

    虽然他是成国公的旁系子弟，可是他的债主来头也不低，不还却是不行的。

    “大人，这伙兵马虽然彪悍异常，可是他们居住的地方乃是咱们的营房。

    外面住店的都要交房钱，更何况是他们？让他们给咱们几匹战马，那是他们应该的。”二愣子贼眉鼠眼的道。

    “大人，咱们这样肯定可以，到时候咱们应该这样………”

    二愣子凑到朱天寿的耳边，详细的说了起来。

    朱天寿眉头逐渐舒展开来，脸上满是笑意。

    “这件事你要是能给老子办好，老子定然会保你一个总旗的官职。”朱天寿一脸兴奋的拍打着二愣子的肩膀。

    二愣子一听朱天寿保自己一个总旗的官职，立马兴奋起来，“大人，这乃是小人应该做的。”

    “行了，不说了，先回军营吧，我先去看看他们的战马成色到底怎么样。”

    朱天寿迈开步子，向着军营而去。

    片刻之后，朱天寿带着二愣子回到了军营中。

    刚一回到军营，朱天寿就见到了正在清理着营房的宣镇军。

    “这些兵马果然彪悍，就是不知道这些兵马是哪里的兵马。”朱天寿看着这些兵马，咋舌不已。

    “你说的那些战马呢？现在在哪？快带我去看看。”

    二愣子指着马厩的方向，“大人，他们的战马如今在马厩中。”

    “咱们的马厩中已经好长时间没有战马了，没想到今天却是被人给征用了，走，咱们去看看。”

    朱天寿说着就向着马厩的方向而去。

    还没等到朱天寿来到马厩那里，朱天寿就听见了战马的嘶鸣声。

    “听着叫声，倒是能听出来是好马。”

    这战马的嘶鸣声声音洪亮，铿锵有力，光是从这叫声上，朱天寿就能肯定这都是一些一等一的上好战马。

    当朱天寿看到这些战马的时候，朱天寿的哈喇子一瞬间就流了出来。

    “这真是好马啊。”朱天寿站在距离马厩不远处，看着马厩中的战马，眼冒精光。

    这些战马乃是赵文从科尔沁部落弄来的上好战马，各个神俊不凡，膘肥体壮，皮毛油亮，身上几乎都看不到杂毛。

    朱天寿一脸贪婪的向着战马而去。

    喂养战马的士兵很快发现了朱天寿，“你们是干什么的？速速离开，这里不是你们能靠近的地方。”

    喂养战马的士兵将手中的饲料放下，将肩膀上的56冲拿了下来。

    朱天寿见此，也没有和士兵纠缠，领着二愣子直接离开了马厩。

    离开马厩之后，朱天寿回到了自己的营房中。

    “大人，这些战马是不是都是上好的战马？”二愣子一脸谄媚的道。

    朱天寿点点头，一脸的贪婪，“没错，这些战马都是上好的战马。这每一匹战马都价值不菲，要是能弄出来三五匹，就够我还债的了。”

    “大人，那咱们现在动手？”

    “赶早不赶晚，就按照你之前说的，先将营地中的弟兄都给我集结起来，等下我要去会一会这支队伍的将领。”朱天寿一脸兴奋的道。

    “小人领命！”二愣子冲着朱天寿一抱拳，兴冲冲的向着外面跑去。

    朱天寿看着二愣子离开的背影，眼中满是火热之色。

    一匹最普通的战马都要七八十两银子，像这么好的战马，怎么也要一百五六十两的银子。

    只要搞上三五匹，自己欠的债不仅能全还清，还能剩下不少。

    几刻钟之后，二愣子将朱天寿手下的士兵全都集结了起来。

    虽然朱天寿是百户，按理手下的人马应该在一百人左右。

    可如今京营吃空饷严重，朱天寿手下的人马也不过三十多人。

    朱天寿看着这三十来人，兴冲冲的大喊道：“今天营地中来了一支队伍你们知道吗？”

    “知道啊！”

    “知道就好，这支队伍人人有甲，人人有马，非常的有钱。按常理，住店付钱天经地义，他们住在咱们的营地中，就应该给咱们付钱，所以咱们问他们要点住宿费，也不过分吧？”

    “不过分，问他们要住宿费是看得起他们。”

    “这住宿费我也不多要，只向他们要十匹战马就行。

    他们的战马可要比寻常的战马还要好，到时候战马卖了钱，肯定不会少了你们的。”朱天寿看着前方的士兵，不停的鼓动着。

    片刻之后，这些士兵全被朱天寿鼓动了起来，他们纷纷大声嚷嚷着向着赵文的方向而去。

    朱天寿走在最前方，他看着不远处正在收拾营房的宣镇兵马，脸上满是兴奋之色。

    他仿佛已经看到了那些战马被他弄到手中的场景了。

    赵文站在一座营房外面，他忽然瞅见了向着这边而来的朱天寿等人。

    “大牛，你去看看发生了什么事。”

    赵文指着朱天寿等人，对着身后的赵大牛说道。

    赵大牛冲着赵文一抱拳，领着李小三以及几个卫兵向着朱天寿而去。

    赵大牛停在朱天寿的面前，冷冷的看着朱天寿，“你们是什么人？速速离开，否则休要怪我不客气了。”

    朱天寿还没搭话，二愣子就跳了出来。

    他趾高气扬的看着赵大牛，指着朱天寿，“这位乃是成国公家中的子弟，见了成国公家中子弟，还不下跪磕头？”

    赵大牛看着这一幕，直接被气乐了，“你们算什么东西？赶紧给我滚，就算成国公亲自到这里，我也不管，赶紧给我滚。”

    “呦呵，胆子这么大，竟然不将成国公放在眼里。弟兄们，冲过去，让他们知道这里究竟是谁的地盘。”

    二愣子说着就向着赵大牛冲去。

    赵大牛也不客气，直接将腰间的大黑星掏了出来，对着天空就是两枪，“给我滚，否则杀了你们。”

    赵大牛杀气腾腾的看着他们。

    二愣子被这枪声吓得愣在了原地。

    朱天寿也被这枪声吓了一下，他想要退缩，可不由得想起了那些膘肥体壮的战马。

    “我叫朱天寿，乃是成国公府中的，你们这样就是对成国公不敬。”朱天寿硬着头皮，指着赵大牛大喝道。

    赵文被赵大牛的枪声惊动，便向着赵大牛这边走来。

    “怎么回事？”赵文看了看朱天寿等人，又看向赵大牛。

    赵大牛指着朱天寿等人，道：“他们说他们是什么成国公家中的！”

    朱天寿看着赵文的样貌，忽然发现自己好像在哪里见过，可到底是在哪里见过，却又想不起来。

