    “石林……”迪雅抬头看着面前的石林，表情微微的而有些复杂，石林里的石柱看起来很正常，和普通石头一样，但是谁能想到这些石头都是有大量消散后的亡魂组成的？

    不同于一般的亡魂，这里的固态下是石头，石头破碎后就会变成宛如烟雾一样的存在，灵魂特性和普通的亡魂也截然不同，于怨灵对比起来更为的特别，它们很难被净化被消灭，宛如地球上的丧尸一样，只要不爆头，打它们身上任何地方都徒劳无用，甚至将其身体怼成了粉末，只留下一颗脑袋，它们都能张着嘴巴去咬人。

    这里的亡魂就有着那种特性……因此这片石林被命名为了丧魂石林！也是圣堂教会将其留下，而不是清理这里的一个相当重要的原因。

    清理不掉啊……即使用了特别的方式，花费个数月才能弄掉一根石柱，这里的石柱数量成千上万，真当圣堂教会的资源和时间不要钱啊？所以确定了这里的危害不会扩散，只要不是有脑残或者是心比天高的人主动找死进去后，圣堂教会短暂的封锁这里一段时间后就睁一只眼闭一只看着了。

    她看了看石林入口的四周，到了一些之前存留在这里的痕迹，那是一些爪子印记，不是某种野兽的，野兽不会违背自己对危险感知的不能来这里，这些痕迹是……龙族的。

    那条小龙之前来过这里，甚至可能走进过石林内，这里的痕迹有两种，第二种就是离开的痕迹，迪雅微微的皱了皱眉头，想到了那条小龙的特殊之处，走进石林里转悠了一圈，安好的走出了也不令人感觉到奇怪……能做到这种成的人不少，只要进去不乱踢乱破坏，正常情况下都很安全的……

    即使是这样，迪雅也没有走进去探索一下的想法，既然已经察觉到了那名魔女重新露头的踪迹了，自己在进去，哪怕是有很小的几率也是找死呢，即使她也是特别的，拥有者能够丝毫不差对抗魔女的力量，可进入到了一名魔女的主场内，她在先天上就会被压制一些力量。

    确定了石林之外没有了什么能够搜索到的信息，迪雅坐上了随身跟着的坐骑魔兽离开了这里，她现在是单独行动，然而圣堂教会的势力太大了，即使是这样，她每天依旧能够接收到大量有用的情报，这些情报都是源于那些分散在世界各地的分部提供的。

    只是，她在这里的短暂滞留却引动在了这里隐藏的极深的存在。

    “新任的圣女？恩～我睡得太久了嘛……真没用，那么多准备居然被破坏了超过一半？”石林中传出来了一声轻轻的呢喃声，呢喃声中带着少许的不满，天空中悬浮着的那颗科技魔改版巫师之眼宛如失去了动力一样从空中坠落了下来，落到了一直白皙的异常的手掌中，这颗郑逸尘能抓住的玩意，实际上比起人类的手掌要大太多了，重量方面更是不轻，可这沉重的东西在这只手里却显得轻盈无物。

    “喔！好新奇的风格，还将灵魂和炼金术糅合在一起，借助同属灵魂之间的感应传递信息吗？”手掌的主人带着妖异的让人沉迷的语气数道，听着语气宛如一名对某件事物仰慕十足的小女孩一样，能让听众一听就产生很强烈的成就感以及沉迷……

    科技魔改版的巫师之眼中一道残缺的灵魂被拉了出来，这道残缺的灵魂严格的来说是半残缺的状态，和断裂的另一部分依旧有着紧密的联系，这就是信息传递的桥梁，想要做到这一点很难很难，毕竟完整的事物断裂了之后，想要重新完美的连接上需要极大的功夫，灵魂更是如此，稍稍不慎，要么灵魂破碎，要么就是这道被分割的灵魂成为两个独立的残缺个体。

    能做到这种程度，必须要有这对灵魂有着足够的掌控能力。

    然而灵魂本身就是外物，又不是魔力，一般人根本做不到将其掌控的宛如使用自己魔力那般，他手里的灵魂不同，忽略灵魂的特性，还真就像是……某个存在自身的魔力一样，更特别的是，她发现自己居然读取不出来这道灵魂里的信息，自己的精神力量刺入进去了，就被一阵特别的力量同化消失。

    如果加强力量倒是能够无视这部分的同化力量，只是那样做的后果就是这道灵魂被硬生生的冲散，灵魂的另一部分持有者马上就会察觉到不对，用自己的能力，她又发现自己的能力被无视了，这道灵魂中仿佛内置着一个超级强力的防火墙，直接将她的能力影响给挡在了防火墙之外。

    “……我也该动一动了呢。”苍白手掌的主人低吟，一旁的石柱上面自主的剥离出来了一些破碎的石屑，有着扭曲面孔的烟雾依附在了这个圆球上面，绕过了圆球上面魔力流动的节点，避免被那些也有着同化力量的魔力给同化的可能。

    随后这颗科技魔改版的巫师之眼重新飞到了天空上，继续周身带着隐匿的波纹淡化了痕迹后，继续缓缓转动着，收集着石林里能够收集到的信息，石林里的苍白手掌的主人没有马上离开这里，只是躺在了之前郑逸尘用过的那张大大的吊床双目，抬头看着天空，没过多久她仿佛发现了什么有意识的东西一样，轻轻的笑了笑。

    “咦～竟然有人培养出来了那种东西，运气不错嘛。”石林里传出了一阵邪异阴冷的低笑声。

    之前被迪雅摧毁的荒村处，一些圣堂教会的成员已经赶到了这里，有些新人看着荒村的地面上那些被翻出来的骸骨，脸色异常难看，粗劣的一看，这些骸骨的数量不低于三百……

    “根据记录，这个村子之前很繁荣的，不过很少对外交流，这里常驻的住民在上次的统计中，在八百人左右。”一名圣堂教会的成员翻着手里的册子说道，语气有些感慨：“谁也没想到这里竟然不知不觉的被邪教侵占了。”

    那些骸骨？估计大部分都是这个村子里的村民！

    “赶紧处理现场，眼睛放亮一些，别错过了任何的痕迹，免得有什么残留物！”一名年长的圣堂教会成员说道，邪神活动过的地方都必须进行类似消毒的过程，他们留下的残留物很麻烦，影响身体的会像是瘟疫一样蔓延，带来重大的灾害，影响精神的则是会将影响的人逐渐的洗脑，将其扭曲成新的邪教徒。

