    　　林方若离开了，江宪却沉吟了起来。直到被凌霄子一个苹果砸醒。

    　　毕竟是竹马，凌霄子太清楚对方在想什么了。他一边咬着苹果，一边口齿不清地说道：“你是在担心，汪老先生成为负担？”

    　　江宪长叹一声，点了点头。

    　　不管他有多少保镖，他的年纪就注定是负担，而他的地位注定其他人不敢放下这个负担。如果云梦泽还有大量的牙仙呢？如果遇到蝎螂花群呢？

    　　不跑只能等死！跑的话，汪宁泉能跟得上？放弃他的话，出去他们哪怕破解了云梦泽之谜，也会被口诛笔伐几十年！

    　　“其实，我觉得你应该换个角度想。”凌霄子打了个饱嗝，舒服地躺在病床上：“那可是汪宁泉啊……说是行走的资料库不为过吧？对方的专业知识比你这个屎壳郎只强不弱。有他在，很多东西都不需要我们去想。”

    　　“还有啊，汪老先生以七十岁高龄下地，上头有多重视？配给他的保镖绝对武装到牙齿，这是增加我们实力的点。再说，有国家加入，喷火器，冲锋枪，这些神州都不好拿到的管制武器，这次绝对能拿到……”

    　　还不等他说完，江宪冷冰冰地开口道：“云梦泽很可能在鄱阳湖水下，背着喷火器冲锋枪下水？你想还没进去就先减员？”

    　　凌霄子被噎住了。

    　　江宪摇了摇头：“是你想得太简单了，你注意到没有，刚才，汪老先生没有和林老说一句话。哪怕是林老带他进来的，哪怕他和我们关系匪浅。”

    　　“我早就听说，汪老先生对于曾经贩卖过文物的人深恶痛绝。他如果加入进来，林老也要加入，这冲突……我都不敢想。”

    　　凌霄子不开口了。

    　　让林老不加入是不可能的，天听地视，只有取错的名，没有叫错的号，有这种顶级高手助拳，他们高兴还来不及，绝不会往外推。

    　　“算了……不想了！”凌霄子盖上被子，打开手机，熟稔地点击王者：“来一把？”

    　　“……来你马？合计着不是你领队是不是！爹我头都快炸了！”

    　　……………………………………

    　　这次江宪和凌霄子受的伤不深——在冰宫那种地方，要么轻伤，要么就是死。所以，他们住了四天，就离开了医院。

    　　他们在熟睡的时候就已经被转移到了新郑市综合医院，刚踏出医院门口，两辆低调的奥迪就已经停在了那里。车窗缓缓摇下，林方若苍老的脸出现副驾驶位置上。朝着江宪偏了偏头，江宪会意地坐上了后座。

    　　后座上，坐着一位高大硬朗的男子，大约二十七八岁。目光如同利刃一般锋利。扫一眼足以让人皮肤生寒，江宪只看了一眼，心中就浮现出一个词：保镖。

    　　而且绝对是上过战场的顶级保镖。

    　　“江先生。”男子穿着合身的西服，看不出牌子。些微的笑容也无法破解他身上冷硬的气质，两人握手的时候，江宪拇指从对方虎口划过，明显感觉到一层厚厚的老茧。

    　　“自我介绍一下，我是这次行动汪教授的保镖周成阳。非常高兴见到你。”

    　　“江宪。”江宪简短地介绍了一句，微微皱眉：“江老先生的报告……写好了？而且通过了？”

    　　周成阳微微一笑：“国家从不介意对汪教授这样的专家给予特别待遇。汪教授没和你说过吗？他有专属通道，前天他就写好了报告，文化部，社科院的领导都看过了。所以，我才会在这里等你。”

    　　“在本次行动中，江先生可能会被任命为领队一职，而我则专门负责汪老先生的安全。并且，包括我在内，有四名保镖直接对汪老先生以及两位院士进行保护。”

    　　“还有两位院士？！”江宪声音都拔高了，复杂地问道。

    　　周成阳微微点了点头，声音如同湖面，波澜不兴：“对于本次行动，上面格外重视。文化部周部长特地和汪老先生通了两个多小时的电话。作为领队，江先生有什么需要提醒的吗？毕竟我们没有下地经验。”

    　　江宪手指没入黑发，烦躁地闭上眼睛。数秒后猛然睁开，直视着周成阳：“我只有一个建议。”

    　　“请说。”

    　　“能不能不要添乱！”江宪终于有些按捺不住了，沉声开口：“汪教授是不知道下面有什么东西吗？！他的报告没写吗！为什么会多出两位院士？！他们只知道考古，不知道有些东西不是拿着铲子挖就能挖出来的吗！！”

    　　“江宪！”林方若立刻转过头来，周成阳却举起了手，脸上没有任何愤怒的表情，只是深深点了点头：“你说得是。”

    　　江宪的怒意还没有发完，他继续说道：“遇到危险怎么办？那下面是一个与世隔绝两千多年的禁地！出现任何生物异化都不稀奇！如果他跟不上队伍了，我是丢不丢！”

    　　“我要探查出云梦泽的真相，必定会死人！可能还是很多人！这些人里我不希望有任何院士级别的大拿！他们跟在后面第一时间进入都可以！我带不了他们玩儿！”

    　　周成阳沉着开口：“如果出现这种情况，我们会负责三位教授、院士的安全，你们不需要管。”

    　　说完，他将手伸进衣袋，拿出一张纸：“或许，你看过这个之后，会有其他想法。”

    　　江宪咬牙接过纸，展开一看，眼睛定了好几秒，随后愕然抬头看向周成阳，对方点了点头，他的目光才再次落在了纸面上。

    　　那是一份遗书。

    　　不……是三人的遗书。全部写在一张纸上。

    　　汪宁泉，苏子方，齐铭远……除开汪宁泉外，苏子方是西汉研究的超级大拿！所有汉代古墓的发掘，勘探，几乎都和他有关！燕京大学荣誉教授。

    　　齐铭远，长安大学教授，专攻春秋时代。春秋时期的书籍，讲义，考古，近乎全部出自对方手中。国内号称“齐老的春秋，苏老的西汉”，就是说的这两人。

    　　各自研究领域内绝对的NO.1！

    　　而现在，他们把遗书亲笔写在纸上，并且第一时间没有去公证，而是选择给江宪看。看到下方三个鲜红的手印，江宪嘴唇张了几次，最终一言不发。

    　　“我很清楚你的难处。”周成阳缓缓道：“但是，三位教授的态度都是‘朝闻道，夕可死’。”

    　　“他们并非不清楚下面有什么，实际上，在当天周部长召开的电视电话会议中，全国十几所考古专业最顶尖的学府，最专业的教授都参加了讨论。得出的结论是：下方的危险程度堪比001号遗迹。甚至还要超出。”

    　　江宪握着纸张的手，微微用力。目光低垂，不知道在想什么。

    　　“你仔细看遗书就知道，他们承诺绝不告诉任何人领队是谁，并且禁止自己的后代去追责。”周成阳看了看表：“两天后，他们将公开一则声明，表达将进入一座危险系数极高的遗迹。并且说明领队不让他们加入，是他们自己非要加入，生死不论。”

    　　“你有你的坚持，他们也有他们的坚持。”

    　　“对于学者来说，这一行，就是他们的西天取经。心中有信仰，所以无论多困难，哪怕付出生命，他们也不愿意放弃。”

    　　他深深点了点头：“当然，最终的准入名单，还是你定。能从始皇地宫走出来的人，实力绝对是勘探接的顶峰。我不是要挟——实际上，从我的角度，我更不希望他们进入。他们的身体并不乐观，这一次进入，哪怕没有意外，也会落下大量后遗症。”

    　　“我只是希望，在你组建队伍的时候，考虑一下他们。毕竟……这是他们最后一次，最璀璨的旅行了。”

    　　江宪没有开口，只是看着窗外，沉默了很久。

    　　周成阳也没催，车里忽然安静了起来。车从医院一直开到市中心，停在了一家喜来登宾馆前方，才轻轻停了下来。

    　　“需要什么东西，可以立刻通知宋老板。”周成阳终于说话了：“现在对于云梦泽和你们的推测，上面正在进行最后的危险评估。大约需要一周的时间。”

    　　“另外，现在是一月。春季鄱阳湖会落水，落星墩会在一年中唯一一次出现，应该在三月。这两个月，我们会做好万全的准备，也请江先生在一个月内提交队员名单。”

    　　“对了，这里已经租了一个月的高级套房，江先生和凌先生可以随便居住。”

    　　江宪点了点头，推开了车门，走出去后，却久久没有关上。

    　　“我还是不能答应。”江宪舒了口气，抬眉笑道：“我认为，他们的家人更希望爷爷、父亲、老伴儿健在，而不是去玩命。”

    　　“他们活着，比死了贡献更多。请你务必原话转告他们。”

    　　周成阳没有半点波澜，微笑着点头：“我能理解，再见。”

    　　“喂，那大块头对你说了啥？”凌霄子悄悄咪咪地走到身旁，怼了一肘子问道。

    　　“没啥。”江宪转过头来，笑道：“趁着两个月花天酒地吧，说不定……以后就再也没有机会了。”

    

