    面对余良的犹豫，黄肇就知道会是这样，所幸姐夫教了他解决的办法，黄肇固执的很！寸步不让。

    “余良，这事情不是你我能做主的，你听也得听，不听也得听，要是我们不听安排，不带着这小丫头，上头根本就不会让我们去接货！而没有货的话，呵呵……余良，你还想不想救蛙爷出来啦？”。

    姐夫说，对待余良这样的狠叫角色，只有抓住了他的弱点才能掌控得了他。

    而想要掌控他，就得要先打他一棒子，先打压下他的气焰，然后再给他一颗甜枣，让他尝到甜头得偿所愿，他才会老老实实，服服帖帖。

    刚刚自己打完了一棒子，黄肇盯着余良，见他脸色果然难看，紧接着又忙上甜枣。

    “而且余良，我不怕跟你说了，为了安全起见，待会我们离开后就去接货，接到货以后就跟那边直接交易，交易完毕，我们就直接撤了，再不回这里了，到时候哪里有时间来接这孩子？

    这可是你辛苦捡的，眼巴巴喜欢养着的娃，你舍得丢下她一个人在这里孤零零的不管吗？”。

    这话说的，余良怎么听怎么觉得刺耳。

    而且他比较在意的是，“送完样品就离开？那后续呢？”，不等收款，不等后续货品的大宗交易了吗？特别是自己眼下美其名的目的还没有达成。

    “我们难道不管蛙爷了吗？不是说好的要救……”。

    “哎呀，管啊！怎么不管啦？”。

    被说到心虚处，黄肇嘴上连连保证，好声好气的安抚着余良，心里却疯狂吐槽，他们要是管就怪了。

    他跟姐夫要的就是蛙爷挂掉死翘翘，然后他身后的财富地位还有那些货，可都是他们郎舅俩的了呀！

    当然，心里打算的好，面上却根本不能说，毕竟他们还要利用面前的家伙干一大票不是么？

    “余良你放心吧，蛙爷是咱们共同的蛙爷，我姐夫跟了蛙爷几十年，感情不比你深？你安心办事，蛙爷咱们肯定要救，但是怎么救，还得我姐夫细细打算筹谋一番才成，救人也是需要成本，需要人手，需要运作的对吧？”。

    好吧，其实余良也不是真要救人，之所以这么坚持，还不是因为有别的打算，为了能取信对方么。

    事情点到为止，好像是被黄肇说通了一般，余良终是不甘的点点头，看了看多余，想了想，出于对眼下局势的考虑，不得已，余良只得带上了多余。

    等两大一小开着黄肇搞来的破五菱，一路出城，上了高速，走了国道，最后一路辗转来到了边境的时候，天光都已经开始放亮了。

    一路的顺遂，到了这里却出现了意外。

    黄肇接到最新消息，金戒指亲自安排的运货人出了问题，剩下从边境到入城藏货，再到交易的这一段路，只得他们俩人暗地负责监督押警戒的人亲自上场。

    这是个难题！

    而更让余良为难的是，他又该如何配合老队长那边行动，好人赃并获的当场拿下黄肇，以及交易的对家，还能同时控制住暗处隐藏着的金戒指呢？

    事情棘手了。

    亲自上场的黄肇反复思量，他们接下来该用怎样的办法把样品带进去；

    而余良想的确是，他又该怎样通过样品，顺藤摸瓜的抓捕埋藏的很深的那位对家接货人？

    这些都是摆在眼前首要问题。

    “不然我们再等等，或者让你姐夫再安排人过来？”。

    心里再着急，余良面上却入戏深，稳得住，故意这么提议。

    一副自己是一个高级ｄｕ贩，不屑于做最低等，也是最冒风险的运送贩子的模样。

    黄肇一听，立马不干了。

    “不行，不能等！我们必须现在，立刻，马上，把东西带过去！”，不然一切都晚了。

    “那怎么办？不会真要我们自己动手吧？黄肇，如今的情况你是知道的，风声鹤唳很不好……虽然我是想救蛙爷，也想发财，但是却不想把自己的命给搭进去。”。

    余良越是这样说，黄肇心里对他最后的那点怀疑与不放心，全都去了个干净。

    想了想，狠狠心，黄肇也没辙，二愣子只得拉着余良，打起了感情牌。

    某人苦口婆心的劝解道:“余良，我知道，现在这个节骨眼上让你冒险，你肯定不干，但是我答应你，如果这次成功了，我让我姐夫分你百分之十的利润，你知道的，这是很多钱！你一辈子都用不完！当然，你想救蛙爷，我们也肯定想办法。”。

    余良呵呵冷笑。

    “钱什么的都是小事，重要的是救蛙爷。如今这般的情况，谁的保证我都信不过，除非你答应，大宗交易的时候带着我亲自去，不然，东西你自己想办法。”。

    “你！”，黄肇特别恨眼前这个想要半路撂挑子的人，可迫于现实，没办法，最终黄肇只能憋屈的点头。

    “行，带你去就带你去！现在，你跟我去接货。”。

    退了一步，领着余良去接货，看着到手的样品，黄肇其实心里也跟余良先前表现的一样，是不乐意做最低等的送货员的。

    毕竟，他可是高级管理人才！

    眼下被逼无奈，要是有一点办法，他也不至于要亲自下场。

    等等……其实是有办法的不是么？

    自己不想运，余良这个家伙也不想运，他们身边不是还能有一个可以帮忙运的人？

    几乎是脑子里闪过这个想法的时候，黄肇的眼神就瞄向了一旁，正站在余良身边左右打量好奇的多余。

    正在疯狂吸收这个世界的知识，左右四顾的多余一个激灵，立刻就觉得脖子一凉。

    转头一看。

    好家伙，那个裸叔叔这么阴渗渗的盯着自己不放是为哪般？

    余良察觉到自己脚边站着的小家伙的异样，顺着多余防备的视线望去，可不就正巧看到了，看着多余一脸不怀好意的黄肇么？

    想着他们刚才谈论的问题，再结合黄肇眼下的表现，余良瞬间怒了！

    不客气的提高音调警告道：“黄肇！”。

    被余良怒喝一声，黄肇也不恼，反而还臭不要脸的耸耸肩，无耻的开口。

