    在思索之中，秦风也随之进入到了修炼之中，此时达到了真灵境八重的修为，自然秦风需要巩固一番，尤其是得需要去适应现在的战斗力。

    两天之后。

    秦风的双目缓缓睁开。

    此时的他已经全然领悟和掌握了自己现在的实力，无论是在实力上还是在战斗力上，无不都掌控的很是完美。

    “此时的我，只要不是遇到皇者级弟子这般强者，足以横扫诸多的强者了……”

    达到了真灵境八重的修为之后秦风越发的感觉到了自己此时的力量是多么的惊人，可以说，随着境界的提升，这个时候，他对于这太古真龙诀的威力也越发掌握其中的精髓。

    “喵……”

    似乎是知道要离开这个空间了，这两天的肉包可是忙碌的很，不断的从这周围寻找一些罕见的灵果塞进秦风的储物之戒中。

    此时，嘴里正在叼着一株散发着火光的灵果，狂奔过来。

    “唰”

    这小家伙快速的飞身爬到了秦风的肩膀上，随后，找了一个舒服的位置，美美的叼着灵果开始大快朵颐起来。

    “肉包，你似乎又胖了不少啊！”

    看着这家伙，秦风无奈的开口说道，这小家伙虽然只有巴掌大小，但是这肚子实在是太能吃了点。

    “喵……”

    似乎听懂了秦风的话，肉包顿时发出了不满的反驳声，并且拍打着自己的肚皮，似乎是在争辩秦风话语的真实性。

    “你还有理了……找到了这传送大门所在的位置了吗？”

    秦风一脸无奈的说道。

    这小家伙对于寻找宝藏和食物颇为拿手，而寻找这传送之门的任务也被这小家伙大包大揽的弄到手中。

    两天的时间，秦风一直都在修炼，这个时候，倒是想知道这家伙是不是真的寻找到了传送之门。

    “喵……”

    狠狠地将最后一枚灵果吞了下去，肉包伸出爪子指了指这水潭。

    “在这里面？”

    看着这水潭，秦风的面容微微的一愣。

    对于这肉包寻找奇异之物的本事，在这里秦风是见过了，在这个空间之中，这家伙不止一次的寻找到了一些罕见的灵果和灵蕴之物。

    但是，他却没想到，在这个水潭的下面竟然会有传送之门。

    “喵！”

    肉包拍打着自己的胸脯，露出了一副信誓旦旦的姿态，似乎在对秦风做着保证一般。

    “信你了！”

    秦风点了点头。

    “扑通”

    身影微动，秦风一跃而起。

    随着这身体进入到了水潭之中，顿时，一股强大的能量迅速的充盈到了周身之中。

    “如果说这潭水能够收集的话，绝对会是一种不逊色于六品丹药的上好之物，可惜……”

    这些水潭中的水，已经粘稠到了极致，形成脂膏般的状态，显然这是因为这里环境所造成的，长年累月堆积了诸般灵果，这才形成了如此的脂膏般的状态，虽然秦风收集了不少，但是却依旧不能够将这水潭的脂膏全部带走。

    随着身体不断下沉之中，这种粘稠的感觉也随之开始减弱，显然，而那强大能量的波动也逐渐减弱。

