
　　秋末初冬，万物凋零，本该一片颓然的景象，但叶绾绾这栖梧别院却依旧一片葱葱郁郁，还有不少花儿开得正艳。

　　叶绾绾爱花，而燕沉有那样的本事，所以便是这样的季节,叶绾绾这里也依旧有不少花儿争相开放，不过到底是用手段种出来的，开不了多久就会凋零。

　　燕沉如今贵为晋王之尊，事务繁多，本就没那么多的时间打理这些，叶绾绾也说过让他不必再折腾这些花草,但燕沉却很坚持。

　　比起当王爷处理朝政，侍弄花草才更像是他该做的事情，而且他也不仅仅是喜欢侍弄花草。

　　这一院的花草，四季更替，是他对叶绾绾的情最好的表述。

　　他爱她，是以这些从不是负累，为此操心劳累，博得她一时欢颜，红颜一笑，可比朝中之事更有意义。

　　叶绾绾懂了燕沉的这份情，便时不时的会在花园里转转，看看他为她添的新景色。

　　路过一处花园小路，叶绾绾看向一道小门，本是随意一看，突然就想到了某人。

　　“那里......可是疯娘住处？”

　　冬雨忙道：“正是。”

　　叶绾绾想到那个奇怪的人,来了这么久,她没有见疯娘,疯娘也没折腾，倒是让她都给忘得一干二净了。

　　想了想调转脚步往那边走去，既然来了正好看一看。

　　小路湿滑,冬雨扶住叶绾绾走，一边解释道：“疯娘来了之后就乖乖待在这里，除了偶尔唱一唱那几句歌谣，其他时候都很安静，林姑姑得闲了还会去看看她。”

　　叶绾绾：“我记得之前有让人去查，可有眉目？”

　　冬雨：“只查到疯娘待过的几个县城，知道有些人的死于她有关，但并无确凿证据，而疯娘的名字都不得而知，实在是查不到她的身份。”

　　两人说话间已经推开了偏院的门，叶绾绾走进去，穿过连廊走进小院，一眼就看到了坐在门口石墩上的疯娘。

　　疯娘身上穿着干净的衣服，头发也被梳理得整洁，看起来三十来岁的样子，面上有不少皱纹，但能看得出她曾经美貌且英气。

　　她怀中还是抱着那一团旧衣服，当宝一样不放手。

　　叶绾绾走过去她也没有动,依旧保持着那个姿势发呆,好像根本没察觉到叶绾绾的出现。

　　叶绾绾坐下，望着疯娘看的前方风景：“你来我这里这么久，总该告诉我为什么跟着我了。”

　　疯娘一动不动，一声不吭，像是听不见一般。

　　叶绾绾：“你要不说，我这可不留你。”

　　说完盯着疯娘：“你别跟我装傻，我知道你不是真的疯，你要实在不想说我也不为难你，明日离开便是。”

　　这么久没理疯娘，是她一时给忘了，但不代表她会一直留着。

　　来历不明，非亲非故，意图不明，留这么个人养着图什么？

　　谁知道她在未来会不会给她带来祸端？

　　叶绾绾说完疯娘还是不吭声，叶绾绾也不在多言，吩咐人明日安排疯娘出府就离开了。

　　疯娘武功不低，行事诡异，但也不过孤身一人，叶绾绾可不惧她。

　　虽说叶绾绾有些好奇疯娘的身份和目的，但是那点儿好奇可以忽略不计，正事都忙不过来，哪儿有空去研究一个不相干的人。

　　疯娘的事情叶绾绾没放在心上，想着燕沉的事情，洗漱之后辗转许久才睡着。

　　半夜突然感觉口渴，起身准备喝杯水，结果猛然看见床边一个黑漆漆的人影，吓得她整个人一震，差点儿魂不附体。

　　好在叶绾绾这里夜里有点灯，灯火朦胧，她看清了那人，是疯娘。

　　叶绾绾擦了擦头上的冷汗：“你怎么在这里？”

　　她这屋外可是有人守夜的，疯娘竟然无声无息的出现在这里，若是她来杀她......

　　叶绾绾起身倒了两杯水喝下压压惊，缓和过来才看像疯娘：“你想怎样？”

　　她又没有得罪她，这么阴魂不散是为那般？

　　疯娘静坐在那里，目光平静的看着叶绾绾，终于开口说话：“我们见过的，十一年前。”

　　叶绾绾：“......”疯娘突然这么正常的说话，倒是让叶绾绾愣住了。

　　十一年前，叶绾绾回想十一年前......想不起来，隔着两辈子，太久远了，记忆重叠又模糊，哪儿还记得十一年前自己见过什么人。

　　疯娘看出叶绾绾不记得，她又提醒：“十一年前，我随丈夫入京面圣，那时腹中还怀着我的昭儿，那年夫人扮演花神，艳满京城，后来在宫中遇见跟在太子身边的你。”

　　见叶绾绾面无表情，疯娘轻叹了口气：“这么说你必然是想不起来的，我叫崔妙言，我夫君乃是西关侯穆征。”

　　叶绾绾还是想不起过去的事情，她跟在赵奕身边见的人太多了，匆匆一面之缘如何记得，但西关侯穆征她却是知道的，不对，应该说是前西关侯。

　　前西关侯夫妇二人年少夫妻，青梅竹马，二人同样武艺高强，西关侯每次出征都会带着自己的妻子，两人配合默契、所向披靡，打赢了大大小小二十几场战役，平定了西道的匪患和外族的入侵，是大梁将门的夫妻典范和美谈。

　　但是在赵奕登基一年不到，这一对夫妇就因为征战失利双双命陨，倒是没听说他们的孩子。

　　而今的西关侯是穆征的弟弟穆缪，当年就是他带兵增援，这才稳住了大局，同时带回了兄嫂的尸首。

　　而疯娘说她是穆征的妻子崔妙言，她没有死，那当初的传闻怕是另有内情。

　　“那你跟着我是何缘故？要我帮你做什么？”

　　疯娘抱着那堆旧衣没在开口，就连眼神也都变得空洞，又恢复了那种发呆的状态，好像刚刚跟叶绾绾正常说话的那人不是她一般。

　　“你......”要是没见过刚刚她正常的样子，叶绾绾还没觉得什么，可这见过了，再看看她现在这幅模样就太不对劲了。

　　莫非真是疯病，时而正常时而发病？

　　“崔妙言，穆夫人？”叶绾绾喊了好几声，没得到任何回答。ŴŴŴ.23sk.com

　　“......”

　　虽然很郁闷，好歹是知道了她的身份，叶绾绾让人进来把疯娘带走，知道她身份了就留着，其他的等她清醒再问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇贵妃她持美行凶更新，第302章 疯娘的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 