    “快，快，快！”

    “都给老子快点，没吃饭吗！”

    “列兵朱由检，看看其他战士，再看看你，你是蜗牛吗！”

    禁卫军的训练已不再只是简简单单的队列训练如今也开始了体能训练，甚至在今天黎明，还正式拉开了野外二十里的拉练。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朱由校骑着马在卢象升等人陪同下也亲临到了野外拉练现场，而这些满口吐着白气的禁卫军战士则在他眼皮底下不停的在山间飞跃奔跑甚至是攀爬，伏地前行。

    刻意要在陛下面前表现出自己善于带兵的这些少壮派军官们如今是一点也不温柔，常延龄喜欢一边责骂一边用鞭子鞭笞，而覃博桐则是直接问候祖宗十八代，鳌拜则干脆用脚踹：“想打败我吗，想干掉我这样的建虏吗，那就都给老子狠点，比建虏狠，要比豺狼虎豹狠！”

    倒是富大海相对而言比较体恤自己的士兵，知道身体力行，亲自带头在前面爬山涉水，口里也只是一直喊着”快“而已。

    “告诉他们，像富大海一样做，底层指挥官就得像富大海一样主动冲在前面，为士兵示范，别只站在干岸上跟个泼妇一样叫骂！”

    朱由校这么一说，卢象升也深以为然的点了点头，忙吩咐传令兵传令。

    常延龄此时正站在一处深涧旁的大石头喝令自己手下战士在冰冷刺骨的水里训练泅渡，得知命令的常延龄二话不说也就直接跳了下来，咬牙带着一营的战士继续跑。

    而主动回归军营的朱由检见此第一次对这常延龄产生了好感，不由得朝他行了一军礼，也跟着追了过来，忍受着如刀割般的冷冽之感。

    一些心里有怨言觉得这些教官就只有喝骂人自己也不敢尝尝这些痛苦的士兵们此时都闭住了嘴，老老实实地接受着魔鬼般的折磨。

    持续已久的训练让这些禁卫军战士的纪律性已是大大提高，尽管天气很冷，人也很疲倦，教官也很凶，但没有一个士兵选择逃脱。

    即便是朱由检，素来娇生惯养的他体能比其他战士差得不是一点半点，但居然也能奇迹般的坚持一下来。

    不过，就在朱由校很是满意的看着这群咬牙坚持野外拉练的禁卫军战士们时，一士兵却因攀爬藤条时不小心直接从数米的高空摔了下来，重重的落在了下面的石头上。

    每一营都有自己的考核方式，而这士兵所在的二营考核方式更为变态，就是一旦拖了全营后退就的站到台子上当着全营战士反省。

    甚至还要接受全营战士的批评，这种自我批评与被批评的感觉是很难受的，比接受教官的责打还要残酷。

    也因此，这士兵深怕自己因此拖了全营后腿而被批评，便拼命的要站起来，可一站起来却又栽倒下去，看样子其脚已经生了骨折。

    几个同营的战士停下脚步想要拖着他走，但却被他回绝了，咬着牙道：“不能连累兄弟们，估摸着脚真断了，你们先走吧。”

    “朕看看，你们不用管他，先跟上大部队吧“，朱由校正好看见，便忙赶了过来，这士兵见是陛下还想行礼，但被朱由校按了回去：”不必拘礼，咬牙忍住！只是错位性骨折，腿还没废！“

    咔嚓！

    朱由校一掰，骨关节转动之声响了起来，而那士兵也是冷汗直冒，牙齿咬得很紧，不过眼睛却是热泪盈眶。

    “来人，带他下去歇一会儿”，朱由校正这么一说，那士兵却自己爬了起来，一瘸一拐地道：“不，陛下，我得继续跑！”

    朱由校一愣，心里对此举动倒也很是感动，忙骑上马来一边驾马奔驰一边亲自吼道：“朕知道大家很累，也很努力，都是好样的，坚持住！刘公公已经命人准备好了大鱼大肉，就等着你们训练结束就可以回去吃了！”

    清晨就出来拉练的这些战士们此时大都已是饥肠辘辘，此时听见陛下说营里已经准备好了大鱼大肉，一个个倒也跟望梅止渴似的，硬是咬着牙继续跑了起来，度还明显快了不少。

    不过这时候，覃博桐却是一盆冷水浇了下来：”都特么给我快点，别以为陛下说有大鱼大肉，你们就能吃得上，全禁卫军有一万多人，但那抠门的刘公公每次就只杀几天猪，跑得快的营才能吃点肥肉，表现差的只怕只能喝口汤，所以要想吃肉都特么的拿命给我练！听明白了吗！”

    “听明白了！”

    这些士兵们以往在京营以前由于被军官盘剥，一年到头也看不见几顿荤腥，而今听到覃博桐如此说，顿时士气又涨了几分，度也硬是快了起来。

    按道理，清晨不过吃些馒头包子等简易早点，但朱由校考虑到高强度的训练使士兵的消耗比较高，因而便让刘若愚改两顿为三顿，且顿顿都是正餐，虽然这样花销不少，但士兵训练的效果也因此更为显著。

    晨练结束时，回到营地的禁卫军官兵大都已是汗汝雨下，不过依旧是秩序井然，各营迅的集合好队伍，并安静的除了能听见官兵们的喘气声外，根本听不出半点杂音。

    “立正！”

    “稍息！”

    朱由校骑马过来，喝命两句后才道：“可以吃饭了！”

    一听朱由校这话，这群官兵顿时又“原形毕露”，开心的跳了起来，且一个个比在拉练时跑得更快，深怕饭菜被抢光了一般，没一会儿朱由校就看见这些官兵一个个拿着个大木碗出来往食堂跑去。

    虽然着急吃饭，但一个个也还是讲究规矩，知道排队。

    饭菜虽然依旧是肥膘肉加大白菜，和只能看见一两个蛋花的汤，但这对于大多数士兵而言，过年都不可能吃的这么好。

    打完饭后每个营都有自己的就餐地点，且都是每营每队到齐后，由所在指挥官命令开吃后才会开始动筷，这样也是因为要培养士兵的集体主义意识。

    而这些士兵虽然跑了这么久，但吃起这些大肉来却是很有胃口，那满口流油的样子看上去有些憨傻，但却是实实在在的幸福表现。

    不过，吃饭时间很短，不到一刻钟，哨声就会响起，这个时候就必须放下碗筷，不然就会面临惩罚。

    朱由检最开始好几次都被吃饱，但现在这已经不再算是他的难题，因为他现在已经学会一边用手扒拉一边嘴使劲吞的技能。