    第320章 太极八卦炉

    “这算是无视我嘛！”

    “唉，活着不好吗？干嘛非要自寻死路……”姬昊叹了一口气，抬手轻震，混沌气如海，让日月无光，天地失色，随手一击，万物化作虚无，一道空间大裂缝蔓延到了星空之中，不知道有多少出手的生灵灰飞烟灭。

    “轰隆隆”

    惊天地，泣鬼神，日月颠倒，天地失色！

    这样辉煌璀璨的一击震慑住了所有人，整个世界一时都失声，众位圣人都被迫停止，眼睁睁看着道之源迫不及待的投入姬昊的怀抱，紧接着姬昊便划破虚空，离开了这一方天地。

    剩余的众人面面相觑，背后冷汗直流，两尊圣人王在他们眼前死去，没有一点反抗之力。

    “咕咚，他真的是试炼者吗？！”一个半圣咽了一口唾液说道。

    “确定不是某位大佬开小号来戏弄我们！”

    “这种战力不像是圣人所能够拥有的。”

    “我曾经在一本自神话时代流传下来的古籍中看到过类似的事情，传说某位天尊自斩一世道果，再现的时候只是一个婴儿，吞纳四方精气，一出世便证道，自号帝尊！”有位见多识广的路人说道。

    “你的意思是？”

    “要么这位是一位曾经的至强者，现如今涅槃重修，要么他刚才就是使用什么禁器。”路人极为忌讳的说道。

    还有一句话他在心底没有说出：“还有一种极为渺小的可能，那就是他真的是一位超脱常理的绝世天骄。”

    姬昊骑着龙马跨越虚空，来到一处秘境，一片片青山翠谷，充满了浓郁的生命气息，繁花似锦，景色如诗如画。

    丝丝缕缕道韵浮现，这是姬昊来到此地产生的异象。

    伴随着姬昊修为进步，有缺混沌体本源也愈发玄妙，姬昊甚至感觉，自己的这有缺混沌体，一点也不逊色于无瑕混沌体。

    姬昊手托着脸盆大小的道之源，混沌神火燃起，一道道混沌神轮将他拱卫起来，天地万道化作真实不虚的道痕浮现。

    亘古的天地大道在震动，无尽的秩序神链自虚无之中显化，被姬昊的意志驾驭，与他相连，在他身周十丈之内，地水火风在重炼，隐隐之间再造一方乾坤世界！

    一团脸盆大小的光团在他的身前流转，那是道之源，始一出现就大道轰鸣，万种道则垂落，将姬昊的躯体都给淹没了，让人震惊。

    随后便被他借助吞天魔罐的力量在这团道之源之上烙印，改变着它的形态，赋予它新的能力，恍恍惚惚之间得见一方玉碟将要演化而出，与亘古长存的天地相勾连，有无上大造化！

    道之源，这绝对算是一种逆天的瑰宝，是得到天地认可而化生出、赐予人杰的本源，若是能够将其融于仙台，最起码在未来，一个准帝果位是跑不了的，甚至古之大帝之中都有人曾经受惠于此！

    他抬手将圣灵炉的本源打入其中。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡嗡！”

    一股奇异的波动席卷天地，与万道共鸣，道之源在排斥圣灵炉本源。

    “聒噪！”

    “给我安静一点！”

    姬昊抬手，六大秘境共鸣，一方超脱宇宙隐约出现在天地之间，丝丝缕缕准帝气机流转，混沌体本源压制一切异动。

    “道之源，有点意思！”

    “这种本质，有点类似混沌体，天生就能驾驭万道，难怪会号称是大帝之基。”

    姬昊推测，这是因为它的跟脚所决定的，由天地本源化生而出，携带着上苍的意志，从某种角度而言，这可以算是一种低配版的天心印记，具有那种东西的部分能力，所以让人悟道、进军更高领域也不足为奇。

    当然这玩意也就听听算了，天心印记还号称仙王基呢，也没有见到过诞生，得到天心印记的人成为仙王，当然变量因素很多。

    例如，只有第一次诞生的天心印记才能号称仙王基，再比如九天十地的环境问题，不过话说回来了，如果没有九天十地这末法环境，有没有人能够融合天心印记成为大帝还不一定呢。

    君不见，乱古时代的九天十地，真正的极道强者才几个，准帝至尊都没有没有多少，还不如后世一个纪元多呢。

    所以道之源，最多算一种比较强大的造化，没有什么大不了的。

    而且看到这道之源姬昊就想到黑皇的名场面，道之源泡脚，一条狗毁了一条古路。

    而且从时间线上推算，自帝天之后，没有人获得到之源，也就是说姬昊手中这个道之源很有可能就是黑皇泡脚那个。

    妈的，搞得老子都想把这道之源丢了！

    当然这仅仅是对于姬昊这种超出常理的修士而言。

    对于寻常修士还是一件极为珍贵的宝物。

    “轰！”

    骤然，这一团道之源在剧烈的挣扎，一道模糊的意志在激荡，对抗着外来的力量，抗拒着姬昊的手段。

    “你这是在亵渎上苍的意志……”

    “聒噪！”姬昊眸光闪烁，太极图出现，化作彼岸金桥，镇压时空，与外界大天地相隔绝，同时吞天魔盖爆发极道神威，直接将这一团意志彻底击溃、抹去！

    “道之源是由天地孕育的，但是也有上苍的模糊意志，融合之后能够与天地的联系更加紧密，一般人或许视之为珍宝，但是我完全不需要……”姬昊将孕育一半的上清气斩下一小节，化作一道灵光冲出，没进了安静下来的道之源中，取代了原本的意志，“我要的是一件工具，必须要完全的掌握在手中！”

    彼岸金桥重新化作太极图隐去，重新与外界大天地勾连，无数的秩序神链向着道之源而来，略微的犹豫之后，仍然是与其相共鸣。

    “成了！”

    抹掉了原本的上苍意志，自身取而代之，这一团道之源被他掌控，很是得心应手，内中有一道元神灵光在闪烁，与姬昊的本尊相配合。

    “好，接下来就是要铸造器了。”

    这个姬昊非常熟练，毕竟他可是拥有数件极道粗胚的男人。

    ?  ?新的一个月开始了呢！

    ?      求月票，求订阅，求推荐，求收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

