    第1023章 被捕

    次日。

    小心翼翼的避开娼馆打手们的眼线，「秋山凛子」与「水城雪风」绕过迷宫般复杂的街道，来到了某栋人迹罕至的烂尾楼工地内。

    按照最初的计划，三人每隔24小时都要在约定的地点碰头，汇总各自得到的情报，以及视情况决定下一步的计划。

    崎岖不平的地面长满杂草，四周一片荒凉破败的景象。

    “那个笨蛋居然还没有到？他的时间可比我们自由多了吧？”「水城雪风」不满的嘟起嘴，脚踢土块吓走一条路过觅食的野狗。

    “潜入侦查，什么情况都有可能发生，大概是被什么突发状况耽搁了吧，再等等。”

    「秋山凛子」一边说着，一边用「空遁·五感跳跃」随机探查着周围的各个角落，确认没有任何异常情况，才稍稍松了口气。

    “之前在娼馆人多眼杂，一直没机会交流……雪风，你那边有什么发现吗？”

    “没什么正经发现，只打听到了一堆很恶心的八卦，凛子姐你呢？”

    “我倒是打听到一些事情——据说大约在半年前，娼馆中来了一名新人，虽然年龄已过三十，却生得美艳无双，入职不到一个月就入选了当月的花魁。从其描绘的外貌特征来判断，应该就是不知火阿姨了。”

    “然后呢？”越来越接近真相，「水城雪风」不由再次激动起来，“那个人有没有说我妈妈去了哪里？”

    「秋山凛子」遗憾的摇摇头：“告诉我这些的只是一个普通的娼女，她说不知火阿姨在成为花魁后似乎被某个大人物看上，就被带离了娼馆……至于去了哪里，就不是她这种普通的娼女能知道的了。”

    「水城雪风」有点失落，随即握拳为自己打气道：“没关系，至少证明我们找对了地方……”

    忽然，一个癫狂魅惑的女声在工地的烂尾楼间反复回荡。

    “想知道「水城不知火」的消息？可以来问我啊……”

    不好！有埋伏！

    「秋山凛子」与「水城雪风」掀开罩袍露出下方的怼魔忍制式紧身衣，手持武器背对背结成迎敌阵形，双眼警惕的搜索着四周黑暗的角落。

    唰唰唰——！

    数十名身着黑色战斗服的蒙面人接连从伪装成垃圾的隐蔽物内现身，手中黑洞洞的枪口对准了位于空地中心的两人。

    烂尾楼上方某一阳台的缺口，一名面带邪气的长发美女从黑暗中显露身形，妖艳的长舌舔过手腕装备的三刃钩爪。

    “看看我发现了什么？两只瑟瑟发抖的小兔子……你们是在找那个奶牛一样的女人么？”

    见到这名身穿大耻度红色深V紧身衣的钩爪美女，「秋山凛子」不由得瞳孔一缩，细密的汗水打湿了额角与后背。

    她最担心遇到的人还是遇到了。

    「胧」。

    吸血鬼之王「爱德温·布拉克」手下两员得力战将之一，掌管着被称为「胧忍军」的暗杀集团的强大女忍者。

    据说此女曾是与「井河阿莎姬」同期的怼魔忍，因勾结魔族被「井河阿莎姬」所斩杀，但后被「爱德温·布拉克」复活成为了一名吸血鬼，实力更是远胜从前。

    「秋山凛子」不觉得她们两人能战胜一名伪影级的强者，不由得靠近了背后的「水城雪风」，压低声音道：“我们的计划暴露了，待会我会用「空遁·瞬闪」带你离开市区，只要离开新洞京范围，我们就安全了。”

    “那……我妈妈怎么办？”

    “先保住自己的命，才能再想办法救不知火阿姨。”

    「秋山凛子」正要去抓「水城雪风」的手腕，视线突然凝固在了「胧」手中的一条黄色围巾上。

    那是她送给「秋山达郎」的生日礼物。

    “达郎？你们把我弟弟怎么样了？！”

    “哦？那个还挺硬……气的小伙子是你弟弟啊。”「胧」将那条黄色围巾挑在钩爪上，从胸口摸出一部手机远远抛下去。

    手机也是「秋山达郎」的私人手机，相册里面有一小段时间显示为昨夜的视频。

    画面中，「秋山达郎」被捆绑着双手吊在一间地牢般的阴暗房间里，四周几只长着马头的高大半兽人手提皮鞭棍棒，发出桀桀的怪异狞笑。

    「秋山凛子」瞳孔猛的一缩，双手不受控制的颤抖着。

    “我认识你，秋山凛子，秋山家这一代唯一掌握了「空遁之术」的天才。”「胧」那性感美艳的身体突然如同气泡般消失楼顶阳台，再眨眼已然出现在杂草丛生的空地上，扭动着水蛇般的腰肢款款而行，娇笑道：“如果你想带着「水城不知火」的女儿逃走，现在是你最后的机会……只不过，你弟弟「秋山达郎」能不能坚持到下一次救援到来，恐怕就很难说了，毕竟那些半兽人的脑子不怎么好使，对玩具总是很粗爆。”

    当啷！

    「秋山凛子」的长刀掉落在地上，脸色惨白如纸，空洞的双眼仿佛被抽掉了灵魂。

    “凛子姐！”「水城雪风」犹豫再三毅然扔掉手中的双枪，抱住「秋山凛子」紧咬牙关，向「胧」大喊道：“你这个卑鄙的女人，如果你敢动我们三个一根汗毛，我妈妈是不会放过你的！”

    “你妈妈？水城不知火？”「胧」仿佛听到了什么有趣的笑话，忍不住掩嘴发出高亢的狂笑，“那个大奶牛早就已经完全坏掉了，尸体在地下黑牢的最底层，如果你以后有幸也被关到那里，或许还能捡到几块没烂掉的骨头吧……”

    “妈妈？！”「水城雪风」只觉得天旋地转，全身脱力的跪坐在地上。

    「胧」那妖艳的紫色嘴唇得意的向上挑起，手中握起一枚造型奇特的项链吊饰，搁在「秋山凛子」与「水城雪风」的额头上，分别念动咒语。

    一股邪恶的能量从额头灌注两人全身，最终盘踞于小腹，在皮肤表面印下一枚类似心形的粉红色复杂纹路。

    “这……这是什么？”「水城雪风」眼中闪过一抹惊惧。

    “怎么？你们的井河校长没跟你们说过吗？”「胧」伸手轻轻拍了拍「水城雪风」那吹弹可破的小脸蛋，眼神中充满着病态的宠溺，“这叫做「催眠刻印」，是一种诅咒秘术，中了刻印的人是不能反抗我的任何命令的……当然，我不会将你们直接扔给那些粗鲁的半兽人，那样实在太浪费了，作为难得的现役怼魔忍，你们可是我主人最喜欢的玩具之一。”

    ?  ?今天防疫点打电话通知我去打第二针疫苗，天还下着大雨……唉……老规矩吧，如果十二点前赶不出第二章，不管写多少都免费在第一章尾。

    ?  

    ????  

    (本章完)

