    得了范宇的吩咐，许当命人将早已经准备好的样品，都送了进来。

    原本还显得比较宽敞的值房之中，立时就被摆了一堆东西。

    数十个硬纸盒子，被排成了数排。每个盒子打开，里面都是一双精美的皮鞋或是皮靴。

    郭喜并非不识货的人，他的两眼也是渐渐睁大。这些皮鞋和皮靴与市面上的绝然不同，每一双似乎都显得十分的精致简捷。牛皮羊皮的皮面上，有着不同的颜色，还打着油蜡，看上去光闪闪的很是提神。更复杂些的，还镶嵌珠玉铜花等等花样，奢华的很。

    这只是鞋类而已，另外还有皮质的腰带，上面也是镶金嵌玉。还有一些便是皮包，有腰包、单肩、双肩、手提，大小不一色泽各异，款式多的让人能挑花了眼。

    皮带和皮包，范宇倒是并没让造作院大批制作。只不过是工匠们自己，被激发出了热情，试着做了一些样品。如今范宇看过觉得不错，便让他们一同拿了出来。

    郭喜从来不知道，皮具竟然能被大宋的工匠们玩到这许多花样。

    他一件件的拿起来端详，查看缝制的结实与否，图案时新细致与否。一时之间，郭喜便对这些皮具竟有些爱不释手了。

    “侯爷，这、这都是造作院所制出来的？”郭喜有些不能置信。

    不是他觉得造作院做不出，而是造作院应该是制造军器，如何却这样的不务正业。辽国也有类似的军器制造机构，可没有工匠敢大着胆子胡乱做这些东西。

    “郭掌柜，看看这些皮具可还入眼？”范宇笑问道。

    郭喜哪里还有先前小窥的心思，他如今正在心里盘算着如何与范宇讲价钱。

    “这些皮具自然是不错的。”郭喜点点头道：“只是皮具在我大辽根本就卖不上价钱，算不得什么稀罕东西。”

    范宇微微一笑，也不驳斥对方的话，转而指着另外的几只铁锅道：“我大宋盐铁茶矾皆为专卖，但是这些铁锅，却是得了允许并不禁止的。我知道辽国多有游牧部族，对于方便一些的炊具需求不小。郭掌柜也可根据需要，酌情贩运一些回去。”

    辽国的游牧部族缺少的，就是这些铁锅日用之物。虽然如今辽国据有燕云之地，不缺铁匠和铁器，但是需求一样很大。

    范宇这时拿出来的铁锅，可就不只是炒锅了，还有吊锅和双耳铁锅。虽然样式有所区别，但都是用水力冲压机械冲压出来的，产量极大。

    要说挣钱，这些东西才是真正的有利可图。

    郭喜对此连看都不用看，他便知道这些东西贩卖到辽国，利润都是相当可观的。

    以那些皮具的精美程度，到辽国四京贩卖，便不会便宜。想必这等精美的皮具，也只有比较富有的人才会用得起。那铁锅就更不用说了，郭喜只是看了一遍，便知道这东西的销路并不会差。若是价钱合适，寻常人家怎么也会买上一两口。

    “侯爷所拿出来的货物，都还不错，只是不知道这价钱几何。”郭喜对着范宇一抱拳道：“能不能请侯爷开个价钱出来，我也好计算采买多少。”

    范宇对许当点了点头，许当便取出一张纸来，上面详细的列有各样货物的价格。其中采买货物的多少，也与价格挂勾，买的越多，便越是便宜。

    只以炒锅而论，若是采买一万口，便是一百五十文一口。若是只买一百口，那就是两百文一口。价钱差了四分之一，这也不算是小利了。

    原本郭喜还是只想给范宇一个面子，少采买一些。可是看过这些造作院的货物之后，与昨日里在街面店铺中看到的同类货物一对比，便自然得出取舍来。

    街面上的同类货物，在精美程度上是不及造作院的。而且这个价格，居然也是造作院的便宜，比街面上便宜了近一半。

    在心中经过斟酌之后，郭喜便伸手比划了一个六，“侯爷，我想用六万贯，采买造作院所有的这些货物。希望侯爷能看在皇太弟的面子上，给个优惠的价格。更外两万贯，便请侯爷给我买成茶叶便可。”

    到了这时候，郭喜一点从外面采买的心思都没了。原本的要给范宇一点面子，也成了让范宇看在皇太弟的面子上。这家伙不愧是个做生意的，竟没半点障碍，便将心理转换了过来。

    范宇看到郭喜如此说，这正合了自己的心意，便笑道：“郭掌柜，你在这里，便是代表了皇太弟。放心便是，皇太弟与我是好友，我岂会让他赔了钱。这以后的日子还长，咱们做的可不是一锤子买卖。若是可以，将来只怕这生意还会越做越大。六万贯的货物，我只会给你多，不会给你少。至于茶叶，我也会找盐铁司一并给你采买齐备便是。”

    郭喜这下真是大喜，急忙对着范宇躬身道：“如此，便有劳侯爷了。”

    范宇摆了摆手道：“你这次回去之后，下次过来，我要更多的铁锭与土硝，还有皮革等物。具体的，便让许当给你说就是。另外，再送几十车羊毛，我有用。”

    此时的草原之上，羊毛对于牧民们并无多少大用。除了用来制作一些毡子，更多的便是丢弃不用。

    郭喜身为辽国人，自然是知道这等事的。因此听了范宇的话，也有些愕然。

    “侯爷要羊毛这等废料，有何用处。草原上别的不多，这羊毛可是多如山海。”郭喜不由问道。

    “你送来就上，或许可以变废为宝也说不定。”范宇对着郭喜神秘一笑。

    郭喜看着造作院的这些精美货物，对范宇的话也不由得不信。

    谈好了这些事情，便让王小丁送郭喜离去。

    许当重新泡了茶，送到了范宇的面前。

    “侯爷，这羊毛有何用啊？若是采买些皮革也还好说，但是羊毛却是只能做些毡子绳子，实在是没有大用。”许当不由劝道：“不如采买一些牛角牛筋等物，也好做些强弓硬弩才是。”

    对于弓弩之物，范宇是有些想法，但是并不重要。重要的是，要让大宋的人知道，草原上也是有宝的。

    如今大宋不禁海贸，每年通过市舶司出口的货物都是造丝绸茶叶瓷器来赚钱。若是能多一项赚钱的出口货物，只怕大宋的商人便会趋之若鹜。哪怕勾不起这大宋的士大夫的进取之心，也可积累巨量财富。

    终有一日，会走上量变引起质变的进程。

