
　　“生个小子有什么恭喜的？”时老将军一口气没提起来，差点晕过去。

　　他这个年纪，女儿是生不出来了。

　　只能寄希望于下一代。

　　可是这下一代，老三媳妇都生了，也没盼来个姑娘。

　　时老爷子眼泪汪汪的，都快哭出声了。

　　阿寻如今做了老夫人，早已看淡了一切。

　　“老爷，儿孙自有儿孙福，儿女皆有自己的命。”老夫人叹了口气，瞧见自家那大将军哭的像个孩子。

　　时老爷子哭着没说话。

　　他做了个梦。

　　梦中他时家女，成为了颠覆天下的祸国妖姬。

　　当日醒来他便满身是汗，冷汗涟涟。

　　若时家真出个女儿，他便好好教养着，绝不让她应验。

　　可他这么多年愣是没盼出一个时家女，突然有种命运使然的急促感。

　　“拿族谱来。”时老将军叹了口气说道。

　　当即便有管家让人搬来了族谱。

　　老爷子亲自在族谱上写着，若时家有女，必定全族欢喜，让之成为时家宝。但不可让其识字读书，只愿她此生开心喜乐。23sk.Com

　　只要过的平安顺遂，只要愚钝不开智，那孩子就能安安生生的过一辈子。

　　只要不生反骨没有过人的才智，便不会对抗这天下。

　　因着这一句，时家人倒是分不清老爷子的想法。

　　但无一例外，若谁生出第一个时家女，都将是时家的头一份。

　　偏生儿子越来越多，时家女愣是没点苗头。

　　连人王都时常调侃，时家怕是没有女儿命了。

　　时将军苦笑着没说话。

　　谷</span>人王如今已有三子两女，皆是皇后所出。

　　原本与时家并未打算联姻，谁知道大女儿从小便与时家次子亲近，那时家次子大了女儿五六岁，倒是也愿意等她。

　　一时间倒是成了青梅竹马般的存在。

　　人王在太子十六之后，便直接退位。

　　带着皇后归隐。

　　时老将军盼啊盼，盼的头发胡子都花白了，时家依然没半个女儿。

　　就连后来公主下嫁时家，接连生了两个儿子，也没盼到儿子。

　　人王因着对人间贡献极大，寿元倒也长。

　　反倒是时常上战场的时老爷子走在最前头。

　　时老爷子年迈之际，瞧见堂前跪着十几个儿孙，黑黝黝一片，愣是没有半个姑娘，眼睛迟迟不肯闭上。

　　“爹，您放心吧，若时家有女，儿孙必定亲自来坟前告慰父亲。”

　　“时家女，必定会好好教导。”

　　时老爷子伸手拉住长子的手，长子如今已是中年，已经担起了整个时家。

　　老爷子一听好好教导，顿时喉咙干哑，满脸急切，撑着一口气道。

　　“切记不可传授知识，只好生娇养着便是。要什么给什么，只不可开蒙。”

　　只要安然度过这一世，时家便能保全。

　　时家众多子嗣不知为何，明明老爷子盼的夜不能寐，却要让她愚钝一生。

　　但老爷子临终遗言，谁都不敢有丝毫忤逆。

　　直到几个儿孙亲自保证，若时家诞下第一个女儿，必定不会给她开蒙。

　　老爷子才松了那口气，安然离开。

　　时家人虽说盼女儿，但也没敢将老爷子的临终遗憾说出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1564章 愚钝一生免费阅读。https://xs.23sk.com 