    苏青看着陈海，勾唇冷笑，声音比笑容更冷：“是不是误会，这个好办，跟我们走，到了能好好说话的地方，我们再来说说看这到底是不是误会。”

    陈海这个时候却动了，他敢说这是他这辈子最快的动作将身边的女人拉到了自己的身边，然后直接让这个女人挡在了自己的身前，然后顺手将一边花架子上的一把刀握在手里，直接抵在了徐月的颈动脉上。

    “啊……”徐月直到这一刻才反应过来，于是她一张嘴，便是一声惊呼破口而出。

    “闭嘴！”只是徐月的声音才刚刚叫了一个开头出来，便直接被陈海喝止了。

    徐月的声音嘎然而止，她有些想不明白了，明明刚才还对自己一片温情脉脉的男人，怎么这才不过多大一会儿功夫啊，态度就直接来了一个一百八十度大转弯。

    陈海看徐月不叫了，于是他将恶狠狠的目光瞪向了苏青等人。

    只是，对于苏青，他只是将凶恶的目光自苏青的脸上划过，便看向了雷动，李杰，孙晨三个人。

    毕竟，第一，苏青是一个女人，在不少人看来，女人就是天生的弱者。

    所以在同时面对男人和女人都有的情况下，自然要重点防备男人了，除非是那种脑子缺根弦的，才会舍男人而防女人。

    第二就是因为此时此刻，只有雷动，孙晨，李杰三个人的手里有家伙，至于包小黑……

    年纪一看就是这五个人里最小最黑的那个，而且还挺瘦的。

    还好，包小黑不知道陈海心里对自己的评价，否则的话这小子一定会跳起来的，丫的，这都什么时候了，你居然还能有闲心注意到爸爸有点黑……

    陈海不错眼珠地盯着雷动三个人，额角下垂下来的冷汗滴在眼睫上，他也坚持着没有眨巴一下。

    “放下木仓，否则的话，我杀了她。”

    说着，刀尖竟然直接刺破了徐月的皮肤，一缕殷红的鲜血顺着徐月的脖子滑下来。

    “救我，救我，求求你们，救救我，我不想死啊……”徐月惊慌地看着苏青几个人，颤抖着声音求救。

    苏青看了一眼雷动，雷动的面色不动，然后一张嘴，特别爽快：“好，你先别激动，我们放下木仓，我们这就放下木仓。”

    说着，便招呼李杰，孙晨两个人和他一起弯腰将手里的木仓放在地上。

    “还有你们两个。”陈海可没有忘记苏青和包小黑也是有木仓的。

    苏青和包小黑两个也是特别配合，两个人也直接摸出腰间的木仓，然后弯腰便往地上放下去。

    “把木仓都给我踢过来。”陈海舔了舔嘴唇，心里又有一个主意浮上心头。

    苏青握着木仓的手指动了动，另一只垂在身侧，却是不着痕迹地比划了一个手势。

    当下，雷动，李杰，孙晨，包小黑四个人不但将木仓放在了地上，而且还真的将木仓贴着地皮甩向陈海。

    陈海的眼底滑过一抹亮光，视线在这个时候也被溜着地皮丢过来的木仓上。

    而就在这个时候，苏青却动了，年轻的女人并没有直起身，只是猛地一抬手，手中的木仓便稳稳地举了起来。

    苏青的一套动作极快，快得几乎让人的眼睛都捕捉不到。

    “呯”的一声，紧接着又是一声痛呼与一声惊呼：

    “啊！”

    “啊！”

    痛呼的人是陈海，他握着刀子的右手直接被打掉了两根手指，少了两根手指，自然也握不住刀子了。

    而发出惊呼的，正是徐月。

    这样的场面，徐月以前看电视的时候看到过，可是看电视的时候没有感觉，而现在她却是这样事件中的主角，刚刚那一刻，她只觉得自己的小命也要交待在这里了。

    而几乎就在同时，雷动，包小黑，孙晨，李杰四个人齐齐都扑了过来。

    于是就在下一秒，陈海便被按趴在了地上，双手被强行背到了身后，包小黑笑嘿嘿地晃着自己手里的手铐铐在了陈海的手腕子上。

    “早这样不就好了，现在少了两根手指着，你不疼？”

    陈海的右脸紧紧地贴在地上，而他刚刚断掉的两根手指头，还有那把刀此时此刻就在眼前，他恨恨地咬着牙关。

    徐月脱离陈海的制锢，整个儿人直接软趴趴地瘫在了地上。

    她的全身都在颤抖，每一块肌肉都还沉浸在无与伦比的惊恐中。

    她想要拼命地控制住自己，可是，可是全身上下，根本就没有哪个地方会听她的话。

    苏青没有动，淡然地站在刚才的地方，她淡漠地看了一眼徐月，然后只交待了一句：“一起全都带走。”

    “是！”孙晨高声应了一声。

    包小黑看了看自徐月身下漫出来的水意，嘴角抽了抽：“那个头儿，还是先让她换身衣服吧。”

    徐月和孩子自然不可能与陈海同坐一辆车，所以徐月和孩子应该得坐自家师姐的悍马车，以他家师姐的尿性来说，可不会容得下一个刚刚尿过裤子的人上车。

    苏青本来想要转身就走的，听到了这话，当下足下步子一停，微转过身，看向徐月，然后两道好看的秀眉便拧了起来：“嗯，让她快点，然后拿个干净的床单出来。”

    “知道了！”包小黑应道。

    ……

    黑色的悍马车里，刚才那一声木仓响，萧季冰自然是听到了，虽然大门是开着的，可是以他现在的位置来说，完全看不到院子里的情况，萧季冰的一颗心现在可是十五只水桶，七上八下的。

    就在他忐忐忑忑，终于按捺不住，抬手刚推开车门，便看苏青从那大开着的黑色院门里走了出来。

    一双眼睛立刻紧紧地将那人锁定，待确定自家女人并没有什么事儿时，萧季冰这才松了一口气。

    而这个时候，兜里的手机却响了起来。

    萧季冰有些不悦地皱了皱眉，摸出手机，看了一眼来电显示，当下萧季冰便直接面无表情地将手机按掉了。

    苏青很快便坐里了车里，不过却并没有急着关上车门。

    “刚才出事儿了？”萧季冰急急地问了一句：“大家都没事儿吧？”

    苏青伸手抓住了男人的手臂，然后直接将男人拉到自己这边，二话不说便在男人的唇上落下了重重的一吻。

    待她抬起头来，不过手上却还不打算放过自家男人。

    萧季冰有些无奈地看着自家女人，这个人啊，行事儿怎么还是这么的肆无忌惮呢？

    可是……莫名的，他的心里却还是喜欢的。

    “有我在怎么可能会有事儿呢！”当下苏青便三言两语将刚才院子里发生的事儿大致讲了一下：“所以我就赏了他一颗花生米啊，打掉了两根手指头。”

    很快的，雷动和李杰两个人先将陈海反剪着双臂押了出来。

    时间不长，李杰和包小黑也将徐月和那个孩子带了出来，当然了，包小黑的手里还拎着一块干净的床单。

    不过苏青还是先看了一眼徐月，这个女人果然重新换了一套衣服，不过苏青的目光还是着重在女人裤子上落了落，嗯，裤子是干的。

    于是陈海被塞进了后面的警车后座，而李杰和孙晨两个人一左一右将他夹在中间。

    至于徐月和那个孩子，自然是要上苏青的悍马车的。

    包小黑特别有眼色地先将手里的床单仔仔细细地铺在后座上，甚至连靠背那里都没有放过，一起包了一个严严实实。

    徐月：……

    虽然刚才对于自己被吓尿这件事儿，她也觉得非常不好意思，可是现在看到包小黑这一番骚操作，徐月的心里还是有些不舒服，这是得有多嫌弃她啊，她不是换过衣服和裤子了吗？

