    第547章  毒蛊门，黄大师   

    余青玄身为【东沅】王族余家小公主，一直以冰清玉洁，洁身自好的形象示人。

    

    且余家门威浩荡，家规严厉，像是这种风尘场所，余青玄不该进来才是。

    

    可她竟然出现在了这里？

    

    这可真是让宋英哲大跌眼镜。

    

    这时，余青玄已经顺着人流，偷偷溜进了会所深处。

    

    宋英哲眉头深皱，“她这是，在做什么？”

    

    余青玄这边，她带着丫鬟阿巧，一路走走停停，四处搜寻着某人。

    

    此时的余青玄，虽然戴着一副魔镜，外加一顶遮阳帽，刻意伪装着自己。

    

    但她那妙曼的身姿，还有由内而外，散发出的贵族气质，却是如何也遮挡不住。

    

    加之她行为有些鬼鬼祟祟，一路走来，引得路人频频注目。

    

    都在好奇，这是哪家的大家闺秀，为何会来这种地方？

    

    余青玄对此并不在意，但丫鬟阿巧却是吓得不轻。

    

    “小，小姐，我们还是回去吧，要是让老爷知道，我们来这种地方，肯定会大发雷霆的。”

    阿巧弱弱劝解道。

    

    余青玄不以为意，“怕什么，你不说，我不说，他怎么可能知道？”

    

    阿巧眨了眨眼睛，“话是这么说没错啦。

    可是小姐，那个人既然进入了这种地方，肯定不是个什么好人。”

    

    “即便如此，你为什么还……”   

    阿巧的疑惑不无道理。

    

    在此之前，阿巧已经得知，余青玄所跟踪的那名男子，正是她这段时间，一直在寻找的人。

    

    也就是余青玄答应父亲余沧海，成为他们余家驸马的人。

    

    可对方居然会进入这种风尘场所，照理说，余青玄应该会感到十分失望才是。

    

    但余青玄怎么表现得如此无动于衷，反而还跟了进来？

    

    余青玄瞥了阿巧一眼，义正言辞说道，“现在这种世道，男人偷腥，是再正常不过的事情了。”

    

    “而且，他先不还不是我们余家的驸马么，现在他干什么我不管，但以后我可不会允许！”

    

    阿巧翻了翻白眼，她真佩服余青玄的脑回路。

    

    现在和以后，这不都一样么？

    

    但在这时，，余青玄好像突然想到了什么，忽而浑身一震，“等等，偷腥？”

    

    陈奇来这种地方，余青玄觉得没什么，但叶妙雨肯定不会这么想。

    

    毕竟两人现在可是夫妻关系。

    

    如果将陈奇来这里的事情，告诉叶妙雨，叶妙雨肯定会对陈奇无比的失望。

    

    到时候，自己只要趁着两人关系闹僵的空挡，横插一脚，一切岂不是顺理成章？

    

    想到这里，余青玄忽觉精神一振，兴奋说道，“阿巧，我待会儿给你个任务……”   

    阿巧：“？

    ？”

    

    与此同时，会所内部。

    

    这是一间约莫半个篮球场那么大的大型豪华包厢。

    

    可见这里灯光璀璨，纸醉金迷，穷奢极侈。

    

    许多衣不遮体的女子，来来往往，莺莺燕燕。

    

    包厢中间，还有一个大型舞池，许多古式衣着的美女，于此载歌载舞，卖弄风姿。

    

    而在包厢最高处，一名身着灰色衣袍，浓眉大眼的中年男子，如同众星捧月一般，被围在中间。

    

    他一脸春风得意，犹如一位帝王，享受着后宫佳丽的服务。

    

    “曹大师，【东沅】杜家少爷杜新呈，献上上好和田玉镯一对，请求见上您一面。”

    这时，旁边一名看似手下的人，躬身询问。

    

    曹真眼眸轻抬，“才区区一对玉镯，就想托我办事？

    让他拿回去，以后别来找我！”

    

    手下领命，“是！”

    

    这时，又有人说道，“曹大师，【东沅】蔡家家主蔡元华，献上千年白灵芝一个，请求您请求您饶他一命。”

    

    “千年白灵芝？”

    曹真露出笑容，“这个蔡元华，倒还识趣。

    你去告诉他，好好在家待着，择日自会有喜事上门！”

    

    “是！”

    

    “曹大师，【东沅】唐家家主唐彦献上五千万现金，请求您用毒蛊，帮他杀一个人。”

    

    “五千万？”

    曹真不屑轻笑，“他以为本大师的蛊，就那么不值价？

    让他拿着这些钱，给自己买棺材吧！”

    

    随后，好几名手下，都上前请示。

    

    无不是一些富家豪门子弟，请求曹真办事，献上贵重礼物。

    

    曹真乃南疆【毒蛊门】弟子，数年前，随门主一道前来【东沅】，与黄家商议结盟一事。

    

    事成之后，门主离开，而他曹真，则是作为【毒蛊门】的代表，一直停留在【东沅】。

    

    起初他是不愿意的，可随后待了一段时间，却突然发现，许多富家豪门之人，都来请他办事。

    

    一来他是【毒蛊门】代表，而【毒蛊门】与侯族黄家已经结盟，很多人为了巴结黄家，便想通过他这里，走走后门。

    

    二来，【毒蛊门】的凶名在外，门中弟子以培养毒蛊著称。

    

    他们培养的毒蛊，可杀人于无形之中，又可起到威慑作用。

    

    【东沅】当地的豪门世族，难免会有些仇家。

    

    许多人慕名而来，请他办事。

    

    事成之后，便能够获得大量钱财。

    

    而曹真便拿着这些钱，在【东沅】城内肆意挥霍，过着帝王般的生活。

    

    何乐而不为？

    

    刚开始他是来者不拒，但后来他已经赚得盆满钵满，像是一些廉价的宝物，他都瞧不上眼。

    

    现在，想请他曹大师办事，不付出点高昂代价，可是不行的。

    

    就在这时，又是一名手下上前。

    

    “曹大师，有位龙姓男子门外求见。”

    

    曹真微抬眼眸，“可有带礼物？”

    

    “带了，那人说，礼物贵重，要让曹大师自己开启。”

    

    曹真眉目轻佻，“哦？

    拿过来，我看看。”

    

    说罢，下人双手呈上一个拥有精美包装的盒子。

    

    曹真将一旁的美女推开，接过盒子，将其开启。

    

    而在盒子开启的那一刹那，只见一道浓郁的灵气，扑面而来。

    

    曹真唰的一下站起身来，眼睛瞪大数倍，看着眼前通白如玉，还散发出阵阵雾气的奇异石头，难以置信。

    

    “这莫非是……灵石？”

    

    

