    第253章 无力反抗

    “不要走好不好。”王乐扯住了林晓田的浴衣。

    借着昏暗的台灯王乐的好身材暴露得一览无余。林晓田不敢看。

    王乐把林晓田缠绕在怀里。她试图把台灯关了。可是她的手不够长。她一再伸手只会摩擦到林晓田身上而已。

    “我是你的吗？为什么要缠着我不放？”林晓田好笑，他不知道她怎么变了，不是一直都那么要强的吗，现在竟然小鸟依人的赖上他了。

    “你就是我的，永远都是。”王乐真的很难开口但是如果是他。

    林晓田轻笑，她现在终于愿意跟他撒娇了嘛！

    王乐的手差点就碰到台灯，但林晓田却移开了。

    王乐回头，他到底是不愿意留下来。有些生气，有些气恼。

    林晓田轻抚上王乐的，他又要索吻了。“勾引我还怕害羞吗？还用关灯？”房间一下子就黑了。林晓田已经开始放纵了，因为已经不想忍下去了。

    王乐的脸上是红晕，她害羞了又怎么样。她又不是神，怎么会又能完全控制住自己的情绪呢？王乐也不知道到底为什么有一些行为会让男人为她温柔至极。比如说咬。

    “林你还欠我一个婚礼。”王乐有些撒娇想要更多的意思。但前提是林晓田能答应林晓田能满足她的条件，她也希望能为他穿婚纱。一开始她因为只要能和他在一起就够了，可是现在，她想用婚姻把他牢牢的锁起来。

    “好，你想要什么样的婚礼？”林晓田也是太忘我了。他话刚落才反应过来。

    “怎么样都可以。”王乐没有要求。

    “王乐，我们已经离婚了。”林晓田皱眉。他想不可能的，他只想把婚礼留给美梳。他今晚好像玩过了。

    “难道说你不想对我负责是吗？”王乐有些难受。她被骗了。因为还以为他是爱她的，不然怎么会把她拉回来了。

    “想对你负责的男人多了去了。你还是回到那个男人身边吧。”林晓田有的是敷衍。他只是想把她占为已有，没想他做不到承诺给她婚礼。

    “林晓田，这可是你说的。”王乐很伤心。

    “你敢。”

    “你什么意思？你不爱我，为什么又来伤害我。”

    “我们都成年了，你知道这不过是你情我愿的事。”

    王乐心是冰凉的，为什么他可以这么说？这对她绝对是最大的伤害。

    她哭了，眼泪直流。林晓田只是轻哄，只是不会承诺什么。因为他还没想好。她很好，只是他不能，她只是美梳的一个影子，他最终喜欢的还是美梳。

    ，王乐放咬了林晓田一口，在肩上。这是人体身上最坚硬的地方，她的牙龈也被咬得生疼。不仅而已，她的心也跟着疼。也许是难以渲泄这份痛所以才会下口的。

    林晓田就这样忍着。她是想把他咬出血了吗？但是她要知道他皮真的很厚还有肌肉块发达。

    王乐咬过了冷静期才缓缓的放开，她的眼里全是心疼，她不是故意的。“对不起。”

    林晓田不要对不起，他只想要赔偿。他的吻越发的凶狠。王乐根本就无处可躲。但林晓田再次索要似乎只是顺其自然。

    王乐的包容让林晓田几乎是难以忘记的，所以在第二天起来。林晓田依旧没有离开。懒洋洋的躺在身旁等王乐醒来。

    王乐是被他王萧的敲门声吵醒的。是林晓田反锁了门要不然王萧早就要硬闯进门了。

    “开门。”

    王乐有些睡梦懵了，但是想到昨晚她不自觉的心虚。

    王乐想要下床的动作被林晓田拦住。

    他是什么意思？王乐真的会想很多。

    林晓田把王乐搂回，他似乎有些恋恋不舍。

    林晓田都没有说话，让王乐也不明所以。他到底想怎么样？她不好意思问，只是低着头。

    王萧的行为直接把王母引过去了，他把王萧拉走了。

    林晓田的吻又下来了。王乐是不会拒绝。

    距离吃饭时间有些晚了。林晓田晚也没吃就离开了。王乐心事重重。她真的很讨厌，林晓田就这样走了。他一点都不想负责任。

    王萧的眼神全是看不懂。她姐和林晓田一定是发生了什么。所以他真的不知道要怎么跟他兄弟解释。

    王乐打开手机果然全是张楚天的未接电话。但再多都抵不过林晓田的短信。他说晚上来接她。

    林晓田回到家就看到了欣欣。这个小可爱竟然瞒着他不去学校。是不是想被他打屁屁？他爹也在。但美梳并不在。

    “美梳姐姐呢？”林晓田昨天就叫美梳先回来的。

    “北寒哥哥把美梳姐姐带走了。”欣欣好像很委屈。她是因为美梳姐姐他们并没有把她也带走。

    果然林晓田神色不太好。他早该知道让美梳自己回来到底有多危险。

    林晓田果然心情一直都是闷闷不乐的。他都忘记了他的儿子也不见了。

    兰美梳一直被带到了漠家。她真的不想跟漠北寒说话。这一天她一天都在包围着俩个孩子。漠家没有人在，漠夫人她们去度假了，而漠北寒把他的孩子丢给兰美梳就去上班了。所以她不得不留下来照顾两个小孩子。一个小孩会爬一个也才知道走而已，这个年龄段的小孩子该知道这到底会是有多么的呆萌可爱。

    她才不见一会而已，两个小孩子就开始搞蛋。兰美梳真的有些照顾不开。真的想把他们都绑起来。

    因为特殊的原因，漠北寒已经等不到下班时间了。他也不知道为了邢他早退多少次了。所以更是不差这一次。

    他该知道，把俩个都还依赖母亲的孩子丢给邢，邢肯定是走不掉的。但总归还是留了个心眼。他已经让管家帮忙看着人了。

    漠北寒一进门，兰美梳真的很生气，把孩子丢还给了漠北寒。她该带着另一个孩子走了。

    但是他还知道没有漠北寒的帮助她是不可能走到大门的。真是领地太大，她不可能能得出去的。因为还要买通保安。兰美梳不得不折反回来。

    他要把她禁锢在这里，她却无力反抗。

    (本章完)

