
　　其中许家的一家珠宝公司和杨家的一个传媒公司或许适合小姨子去管理，也算是完成了他之前的承诺。

　　“啊！”

　　“你老同学又让你掌管两个公司了？你看能不能加一些人进去啊？”

　　小姨子还未说话，唐忆秋率先说道。

　　要是可以的话，她希望秦非能让她娘家的人进入其公司，也让她可以扬眉吐气一番了。

　　“妈！”

　　“秦非的同学那是新任他，你要是加入唐家的人进去，到时候会害了秦非的！”

　　萧茹颜脸色微微一变，唐家之人是什么货色她清楚的很，本事没什么，尾巴却是翘得很高。

　　“姐夫！”

　　“你说，你掌控了两家公司？这是不是真的？”

　　小姨子这时候回过神来，她跑了过去，抱住了秦非的手臂，使劲的摇晃，让秦非一阵享受。

　　“华天珠宝和新华传媒！”

　　“这是我掌控的两家上市公司，萌萌你可以任选一家！”

　　秦非道。

　　“什么！”

　　“秦非！”

　　“你是不是搞错了什么？”

　　“华天珠宝乃是江夏市豪门许家的产业，而新华传媒则是江夏市豪门杨家的产业，什么时候被你掌控了？”

　　萧茹颜大惊，甚至从沙发上站了起来，一抹不可思议的盯着秦非。

　　“呃！”

　　“老婆，你是不是理解错了，这都是我老同学的公司，我只不过代为掌控罢了！”

　　秦非很想告诉萧茹颜自己的真实身份，可是他又不想萧茹颜担心自己，最后还是没有告诉萧茹颜这个实情。

　　“姐夫！”

　　“我喜欢珠宝公司，但又喜欢传媒公司，你说我该去哪里好啊？”

　　小姨子很激动，爱美是女人的天性，珠宝公司天天可以面对珠宝，而且还能第一时间接触最新款的首饰。

　　可是她又喜欢明星，进入新华传媒之后就能第一时间接触那些明星，这也是她的梦想。

　　“萌萌！”

　　“去珠宝公司好，到时候公司一到最新款式，我就可以比那些姐妹先一步佩戴啊！”

　　唐忆秋眼前一亮，她毫不犹豫的将新华传媒排除了。

　　追星可不是她的爱好，这首饰才是她的最爱。

　　“姐夫！”

　　“我决定去新华传媒！”

　　小姨子想了想，她最终决定去传媒公司，那才是她的最爱。

　　“萌萌！”

　　“你干什么？”

　　唐忆秋怒道。

　　“妈！”

　　“你不要生气了，华天珠宝可是姐夫掌控的，我去不去上班也没多大区别，一旦公司到了新款，只要姐夫一句话不就成了吗？”

　　小姨子笑道。

　　“咦！”

　　“对啊！”

　　“反正公司都是秦非掌管，我肯定第一时间能拿到最新款首饰的！”

　　唐忆秋微微一怔，她觉得小姨子的话很有道理。

　　至于小姨子去哪里上班都无所谓，只要不影响她购买最新款首饰就好。

　　“对了！”

　　“秦非，华天珠宝公司规模大不大？要不颜儿就去那里上班，总比天成制药要好的多吧？”

　　唐忆秋突然想到了什么，她觉得华天珠宝既然是江夏豪门许家旗下的一个公司，这肯定比起萧家的天成制药要强大的多。

　　“妈！”

　　“天成制药乃是爷爷留下来的，我不会放弃的，一定会将它发扬光大的！”

　　萧茹颜摇了摇头，华天珠宝乃是一个上市公司，比起天成制药肯定强大太多了。

　　可是天成制药乃是爷爷创办的，她想将其发展起来，不想让其倒闭了。

　　晚上，唐忆秋下厨，一家人融融恰恰，秦非第一次感到了一个家的温暖。

　　这一夜，秦非很激动，他终于能和萧茹颜同床而眠，哪怕没有做什么，也是足以让他兴奋了。

　　第二天。

　　一大早，小姨子吃完早餐后，她身穿一袭淡绿色职业套装，化了一个淡妆，整理一番后风风火火朝新华传媒赶去。

　　“萧茹萌！”

　　“你怎么来了？”

　　小姨子抵达新华传媒，刚下车，正欲进入公司却闻及了一道熟悉的声音从身后传来。

　　“秦芳芳！”

　　小姨子回头一看，对她说话的人正是之前的一个同事，她也是秦非曾经的同事秦芳芳。

　　“萧茹萌！”

　　“你不会也来应聘女二号的吧？你也不照照镜子，凭你的姿色也想入围？”

　　秦芳芳最近很恼火，去江夏医药应聘结果遇到了秦非而失败告终，去豪门夜宴签订保单结果也被秦非破坏，去找豪门公子做靠山，结果还是遇到了秦非，让她又打回了原形。

　　她听说新华传媒最近要拍一部新电影，而需要一个女二号，没想到居然遇到了曾经的保险公司同事萧茹萌。

　　“哼！”

　　“谁说我是来应聘的？”

　　“我是来这里接管总经理职务的，你敢这么诋毁我，小心我让你过不了关！”

　　小姨子可不是萧茹颜，她说话做事可是不会计较后果，而且很记仇的。

　　“哈哈！”

　　“笑死我了！”

　　“萧茹萌，我看你还不如说这新华传媒就是你家开的，什么总经理，不如直接说你就是董事长的了！”

　　秦芳芳哈哈大笑起来，她可是知道萧茹萌是谁，之前她还被一个保险公司给炒鱿鱼了。

　　“哼！”

　　“笑吧！”

　　“希望你等下还能笑的出来！”

　　小姨子哼了一声，她不想和秦芳芳争执什么，而是大步朝新华传媒公司里面走去。

　　“马总！”

　　秦芳芳见到了新华传媒的招聘主管马洪胜，她一抹激动的小跑过去，好像看到了自己已经成为了新剧的女二号了。

　　“你是？”

　　马洪胜停下了脚步，他朝秦芳芳看去，发现秦芳芳很美。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见她一头青丝长发披肩，容貌极美，气质天成，配上魔鬼般的身材，简直就是女二号的绝佳人选。

　　“马总！”

　　“我大伯是江夏医药的总经理秦远志，是他介绍让我来找您的！”

　　秦芳芳失去工作后，只能再次找自己的大伯帮忙。

　　“哦！”

　　“原来是秦总的侄女，你狠不错，先去考核，我相信你会成功的！”

　　马总点了点头，要是没有其他意外，秦芳芳肯定能被选中女二号了。

　　“马总！”

　　“前面那个女的也是来应聘女二号的，不过她好像一点礼貌都没有，见到了马总居然一声不吭的就跑掉了！”

　　秦芳芳告了小姨子一状，她自然不会相信小姨子是来接管总经理一职的。

　　马洪胜眉头微微一皱，他心里顿时就升起了一丝怒意，来应聘而不和他打招呼，这根本就是不尊重他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第58章 扬眉吐气免费阅读。https://xs.23sk.com 