    七点半左右，徐飞来到苏氏集团。

    为了防止叶来说他高调，他今天没有开标志性的帕加尼，而是换了一辆黑色路虎，霸道而大气！

    当然，他也有自己的小心思，这车能装下高爽！

    可以说，他为了挖叶来的墙角，让高爽跟自己混，也算是煞费苦心了！

    等他来到公司时，高爽、张淮已经到了。

    “小飞。”

    高爽见到徐飞，冲他挥挥手，打招呼。

    徐飞嘴角抽搐了几下。

    特么的，能不跟叶哥学，管自己叫小飞么？

    小飞？

    他一直觉得，这根本不是人名，更像是一条狗。

    而且还是那种有点蠢萌的小狗！

    不过，看着高爽脸上憨厚的笑容，他又不知道该怎么纠正。

    得了，随他去吧！

    “徐少。”

    张淮不像高爽那么随意，恭敬打招呼。

    “叶哥呢？”

    “叶哥马上就到。”

    “好。”

    徐飞点点头，掏出烟，递给高爽和张淮。

    高爽接过来，扔嘴里，徐飞亲自给他点上。

    “小爽，你知道不？在整个江城市，能让我徐飞主动给其点烟的人，不超过一双手！”

    徐飞收起镶钻火机，对高爽说道。

    “其是谁？”

    高爽夹着烟问了一句，然后一口……半支烟没了。

    “其？什么其？”

    徐飞愣住了。

    “你不是说，给其点烟么？所以俺就问问你，其是谁。”

    “……”

    这次，徐飞不光是嘴角抽搐了，连脸上肌肉也都抽搐了！

    其？

    靠，能不能不这么搞笑啊？

    他真的很想冲高爽说一句没文化真可怕。

    但又看看他蒲扇大小的手，又把到了嘴边的话给咽了回去。

    他真怕他说出来，高爽一巴掌抽过来！

    要知道，他昨晚可是亲眼见到，高爽一巴掌把一混混给抽飞，那画面太美太震撼！

    徐飞给高爽解释了几句，才算是把这其是谁给解释明白了。

    可随即，他又瞪大了眼睛，看着高爽空空如也的手，

    “你的烟呢？”

    “抽完了啊。”

    “抽完了？”

    徐飞有点傻眼。

    他低头看看手里还剩大半截的烟，他怎么就抽完了啊。

    “对啊。”

    “你怎么这么快？”

    “两口。”

    “啊？来，再来一根。”

    徐飞忙给高爽点上一根，然后仔细盯着。

    让他以及张淮发呆的一幕出现了，真是只有两口，然后……烟没了！

    高爽倒是没觉得有啥，把烟头扔到旁边垃圾桶。

    “特么的，小爽，你不应该抽烟，应该抽古巴大雪茄啊！”

    “嗯，叶哥也是这么说的。”

    “……”

    三人正闲聊着，奥迪车开了过来。

    车停下，叶来从车上下来，紧接着，副驾驶上下来一胖子。

    这又是谁？

    “来，给你们介绍一位朋友，张浪。”

    叶来指着张浪介绍道。

    “徐飞，高爽，张淮。”

    几个人互相打个招呼，然后就开着两辆车，离开公司，前往江南梦。

    江南梦，金虎堂旗下最大的酒吧，也是金虎堂最赚钱的生意之一！

    据说，在江南梦，只要你想玩的，那都有得玩！

    今晚，叶来把这里当作了目标！

    巨大的霓虹招牌，在夜色中闪烁着，格外漂亮！

    叶来从奥迪车上下来，仰头看了眼，江南梦，不错的名字！

    不过，今晚这里，注定要血流成河！

    “江南梦？”

    张浪看着招牌，嘴角抽搐几下。

    虽然他知道，今晚是来找金虎堂麻烦的。

    但实在没想到，叶来会选在这里！

    要知道，这里可是金虎堂最重要的场子之一，常年有超过百名小弟在这里看场！

    “对，江南梦！”

    叶来点点头，点上一根烟，

    “一小时后，让你的兄弟全部到位，等我命令！”

    张浪张张嘴，想要说什么，不过最后还是点点头，

    “是！”

    “江南梦？嘿嘿，以前来过几次，挺不错的。”

    徐飞也从路虎上下来，

    “这场子里的娘们，确实江南一绝。”

    “你玩过？”

    叶来挑了挑眉毛。

    “叶哥，说玩多不好听，我只是见识过她们的江南梦罢了！”

    徐飞坏笑着说道。

    “你小子越来越不正经了。”

    叶来扔下一句话，叼着烟向江南梦的大门走去。

    “走了走了。”

    徐飞等人屁颠屁颠跟在了后面。

    进入江南梦，就见六个黑西装黑墨镜守在走廊上，左右各有三人。

    “这都是金虎堂的小弟。”

    张浪小声介绍了一句。

    “大晚上戴着墨镜，装逼还是傻逼啊？”

    徐飞嘟囔一声。

    “出来玩的场子，守着六个人，还有敢来的？”

    张淮好奇问道。

    “来这里玩的，很多都是熟客……而且众所周知，这里够安全，不会出什么事情，所以大家也都愿意来！这六个人，就是金虎堂拿出的态度！”

    张浪又解释了一句。

    高爽没作声，他正左右看着，这还是他第一次来这种场合呢！

    “先生，几位？”

    一个身穿制服的青年过来，微笑着问道。

    “五个。”

    “不知道五位想玩什么？”

    “去酒吧吧。”

    “好的，我马上派人送你们过去。”

    很快，有服务生过来，带着他们去地下一层。

    “叶哥，今晚怎么个程序？直接进去开砸？还是先玩会儿？”

    徐飞小声问道。

    “先玩会儿，喝点酒，啥时候吃饱喝足玩够了，咱就开砸！”

    叶来笑着说道。

    “嗯，俺看行！”

    高爽听到‘吃饱喝足’这几个字，用力点点头。

    “咳咳。”

    张浪咳嗽一声，这还有带路的服务生呢，他也是金虎堂的人，咱能避讳点么？

    用不用一人一个大喇叭，喊一句我是来砸场子的啊！

    来到地下酒吧，服务生给安排了个还算不错的位置。

    这会儿，时间已经差不多了，整场开始变得热闹起来！

    最前端的舞台，此时也灯光闪烁，偶尔有人上去调试，为呆会的演艺做最后的准备。

    “今晚算我的，谁也不准给我抢啊！”

    徐飞喊了一嗓子，然后开始点酒水等。

    很快，酒水等送了上来，打开，开始喝了起来。

    “很高兴认识大家，我敬大家一杯，先干为敬。”

    张浪端起酒杯，笑着说道。

    “好，干杯！”

    徐飞三人点点头，而叶来也拿起杯子，陪他们喝了一个。

    几杯酒下肚，再加上酒吧里的气氛越来越热烈，徐飞三人跟张浪也熟悉起来。

    “徐少，你跟江城徐家，不会有什么关系吧？徐姓，在江城可没多少啊。”

    张浪随口问道。

    “嘿，狼哥，这你可真说对了，我就是徐家的人。”

    徐飞喝了口酒，神秘兮兮地说道。

    张浪一惊。

    他也只是随口一说，还真是徐家的人啊？

    虽然以他的层次，不知道徐飞是谁。

    但他也听过江城七大家族，听过徐家！

    “虽然我是徐家的人，但属于那种旁系中的旁系，听着好像背靠徐家很牛逼，可旁系的旁系，不好混啊……算了，不说这些了，我倒是情愿是普通人，而非徐家的人。”

    徐飞没跟张浪说实话，而且他最后一句，也是有感而发。

    虽然身为徐家大少，得到了很多，但付出多少，却只有他自己知道！

    别看他整天在外面瞎胡闹，甚至闯出恶名。

    但徐家老爷子，却一直觉得他这孙子是最优秀的，将来也会是最优秀的掌舵人……

