    “第2名？还不错嘛”

    徐文一愣。

    “什么还不错！是很不错！”

    于光光兴奋的说道。

    徐文哭笑不得。

    “是，是很不错！”

    “要不是你生病了，我怕被感染，我真的很想立马冲到你身边给你个熊抱！”

    于光光笑着说道。

    徐文满头黑线，解释道。

    “那个组长，我只是食物中毒，不会传染，组长你别的整的我跟丧尸一样”

    “哎哟，都差不多啦！都是中毒了，你明天会来上班吗？”

    电话里面的于光光笑着说道。

    徐文苦笑着摇了摇头。

    “会的，我明天会来上班的”

    “嗯嗯，等你哦”

    说完，于光光挂断了电话。

    胡晓晴看着他。

    “收视成绩出来了？”

    “恩恩，第2名，还不错”

    徐文笑着说道。

    胡晓晴瞪大了眼睛，脱口而出。

    “什么还不错！是很不错好不好！”

    “是是是，很不错”

    徐文有些郁闷，还不错很很不错有什么区别吗？

    “啧啧啧，我真的像看看我姐妹现在的脸色，她之前还在我面前吹嘘自己的电视剧常年是收视第一，不知道现在的她还能不能这么稳坐钓鱼台哈哈哈哈”

    胡晓晴一脸坏笑。

    徐文看着胡晓晴。

    “你这是塑料姐妹情吧！”

    “胡说，我们的感情的比塑料坚硬多了，好了，不跟你聊了，你这边没事了，我先回去了，有什么事给我打电话”

    胡晓晴说完，就打算离开了。

    徐文看着她离开。

    突然胡晓晴走到门口的步子又不动了。

    徐文看着她。

    “怎么了？是有什么东西忘带了吗？”

    “那个....对不起啊！让你吃了不干净的食物害你食物中毒了”7

    胡晓晴有些歉意的说道。

    徐文愣了一下，下一秒哑然失笑。

    “能够得到你一句对不起，我这次食物中毒就没有白中毒，我一直以为你是骄傲的小公主，从来没有想过还能听到你说对不起”

    “哼！本姑娘就是小公主！”

    胡晓晴傲娇的丢下一句，踩着步子就离开了。

    徐文笑着摇头。

    次日

    徐文来到单位

    “徐导，你怎么样了？身体还好吗”

    “徐导演，身体有没有好一点？”

    “徐导演，身体没事吧”

    .....

    刚到单位的徐文就被众人给围住了。

    同事们都是热情的问候着徐文。

    弄的徐文一头雾水。

    张敏一句话走到徐文面前将一个三明治放到了徐文面前.

    徐文低头看了一眼三明治的一个印有爱心的煎蛋。满头雾水。

    抬头看着众人。

    “谁能够给我解释一下，这是怎么回事？”

    “你不要逞强了，组长把所有事情都跟我们说了”

    张敏拍了拍徐文的肩膀。

    “你好好休息吧，我会帮你把《人生一串》最后一集给拍完的，你有什么要求告诉我，我好歹有很多年的指导经验的”

    众人一看，纷纷表态。

    “对啊！徐导，你就好好休息吧”

    “嗯嗯，《人生一串》也只有最后一集要拍摄了，你就好好休息吧”

    “嗯嗯，你这些天的努力，我们都看在眼里”

    ......

    徐文有些奇怪的看着众人。

    “等一等，组长不会告诉你们，我死了吧！”

    这话一出，众人哈哈大笑。

    “没有，怎么可能这么严重”

    张敏笑着说道。

    徐文松了口气。

    “就是告诉我们，你为了拍摄《人生一串》天天试吃那些烧烤，把自己吃中毒了”

    徐文：？？？

    不亏是纪录片的组长，这嘴巴确实很纪录。

    就在这时组长于光光走了进来，一看见徐文，顿时欣喜的说道。

    “徐文！你回来啦！”

    徐文笑了笑。

    “确实”

    “太好了，你回来了就好了，你现在可是我们纪录片组的香饽饽，可不能有什么闪失”

    于光光笑着说道。

    听见这话，其他人故作吃醋道。

    “哎哟，我们组长现在眼里只有徐文了”

    “那可不，我们这些人都是捡来的”

    “哈哈哈，只有徐文才是亲生的”

    ......

    于光光见状也不生气，反而是一同笑道。

    “要是你们能够给我交出一部收视排在第二名的纪录片，那么你们也会是我的香饽饽”

    “害，要当组长香饽饽的难度太大了”

    胡同不知何时走进办公室，故作为难的说了一句。

    看见胡同走进了办公室，张敏问了一句。

    “哎，组长，如果我没有记错的话，胡导的《江边》下周就要完结了吧，来接替胡导的作品啊？”

    张敏这话一说完，办公室很多人都是看着于光光。

    《江边那些事》结束了播放，那么意味着有一个时间段空出来了。

    是继续播放纪录片的作品还是别的节目组，目前尚未可知。

    不过《江边那些事》的播放时间，还不错若是能够继续把握在自己自己组，那就意味着纪录片组的绩效会持续走高的。

    但是好的时间段代表着别的组也不会放弃的，就看那个组拿出来的作品比较具有分量了。

    于光光笑了笑。

    “我正打算宣布这件事呢，下一周《江边》播完之后，是有《城市安全》来接档......”

    正说着，突然一阵爽朗的笑声传了过来。

    “哈哈哈，大家都在啊”

    众人扭头一看，一个头发稀疏的青年男人走了过来。

    “哎呀！这不是朱梁导演吗！”

    “朱导演，你回来啦！”

    “朱导演，好久不见啦！”

    “哎哟，我们朱导演又胖了”

    .....

    来人正是《城市安全》这部纪录片的导演朱梁。

    大家都是老熟人了，所以开起玩笑来也不顾及什么的。

    朱梁也是很享受这种久别重逢的感觉。

    “真的很久没有看见大家”

    说完，朱梁环顾了一圈，在一旁的桌上看到一个跟他年纪差不多大的生面孔。

    顿时心中一凛。

    他回来的时候，特地把《人生一串》给看了看。

    在他心中徐文对于运镜还有内容的节奏把控都非常好。

    一看就是一位经验丰富的老将，这没有个好几年的锻炼是出不来的。

    快步来到那人面前。

    “你好，你就是徐文导演吧，久仰大名，我还没回来可是一直都有听到你的新闻”

    “额.....我只是一个送快递”

    正在放东西的青年人有些尴尬。

    众人一看，顿时乐了。

    “朱导演，这位才是徐文导演”

    说着把徐文给推了出来。

    朱梁一愣，上下打量了徐文好久，有些不敢置信的说道。

    “徐导演好年轻啊”

    “哈哈哈，可能是我显得年纪小吧，没张开”

    徐文笑着伸手。

