    第289章 先到先得

    一抹微笑出现在霍雨浩脸上，只见他身上魂环光芒一闪，远处落在第一排第一位的那名学员身体骤然一僵，下一瞬，那位修为足有七环的内院弟子却是难以自控。

    “不好意思了，各位学长，能不能给我一个面子，让我先来。”霍雨浩嘴角浮现出一抹弧度，下一瞬，所有学员皆是停顿了一下，运气不太好的停顿在空中直接失足落水，失去了资格。

    “霍雨浩?”这位七环魂圣看上去年约三十岁，此时是一脸的抑郁，不但首位被抢了，甚至连第二排的位置都没抢到。可郁闷归郁闷，他还真拿霍雨浩没办法。

    按照海神缘相亲大会的规则，只要是落在睡莲叶片上，就算是定位了，不能再换，更何况，看着霍雨浩身体周围那一圈圈的红色，打起来也不是对手啊。

    霍雨浩转过身，一脸笑容地向那位七环魂圣打了个哈哈：“学长，得罪了。谁让您占据了这么好的位置呢？这样大师姐可就看不见我矫健的身姿了。”

    “雨浩，别闹。”张乐萱轻笑一声，淡淡地说道。她这一开口，湖面上，无论是男学员这边，还是早已站定的女学员那边，每个人都能清晰地听到，却绝不觉得刺耳，就像是在耳边轻声诉说一般。

    女学员那边还好，男学员这边顿时一个个挺胸叠肚，各自站好，唯恐给这位大师姐留下坏印象似的。

    在内院，要说哪位学员具有绝对的统治力，那一定非张乐萱莫属。她不只是实力强，而且性格极好，从不吝惜对其他内院学员的帮助。她既温柔又贤淑，是不少内院学员心中女神啊！

    张乐萱似笑非笑地道：“雨浩虽然有些取巧，但也是为了争取幸福。而且，你们每个人都有这样的权利，只不过没有他那么阴险罢了。这才刚开始，第一个环节，还需要你们精诚团结。可千万不要最后连姑娘们的面都看不到哦。那样的话，后面你们可是要大大吃亏的。贝贝，开始吧。”

    贝贝答应一声，朗声道：“海神湖上海神缘，今晚，又到了一年一度的海神缘相亲大会的时候。相信大家都期待了很久了。相亲大会一共分为五个环节。大家可都准备好了。我再次强调一下，一旦落水，无论男女都将出局。”

    张乐萱接口道：“今晚，我们还将评选出最美的海神仙子，以及最幸福的男学员。不过，首先你们要做到的，是揭开海神仙子们的面纱哦。”

    霍雨浩脚踏睡莲，一脸云淡风轻。

    “好了，下面我们开始第一环节——惺惺相惜。从第一排左侧开始，每一位男学员都可以尽情发挥自己的能力。不过。表现得可不要太过分哦。否则的话，万一女学员忍不住对你动手，我也只能装作看不见了。”张乐萱微笑着说道。

    脚尖在睡莲上一点，霍雨浩竟然直接朝着中间的其中一名姑娘站的那片睡莲叶子上落去，他甚至看都没看，挑也没挑，看上去好像随机选择一位幸运观众的一样。

    叶子上的少女明显不能忍了，脚尖在睡莲中央承重能力最强的位置轻轻一点，紧接着，整个人腾身而起，右腿高高抬起，竟然直接过了头顶，大腿修长笔直，白色长裙顿时扬起。

    “喔！”远处，男学员们顿时口哨声一片。

    长腿下劈，直奔霍雨浩砸去。

    虽然在规则上女学员在第一环节不能直接攻击，可一旦男学员侵入到睡莲的圆柱体范围内，却是可以反击的。因此，大多数男学员在这个阶段都会使用远程攻击手段，而女学员只要对自己的相貌有信心，一般也不会太过抵抗，谁不希望露出自己的美丽容颜啊！

    像霍雨浩这种单刀直入的做法，可是相当少见的。

    面对那下劈的长腿，霍雨浩做出了一个令人意想不到的动作，他没有去抵挡，也没有闪避，而是任由人家那一腿劈在了他的肩膀上。

    半空中，霍雨浩身体向下一蹲，化解了一部分下劈的力道，此时，他的双脚脚尖已经点在了睡莲叶片上。叶片顿时倾斜，眼看着湖水就要漫入其中了。霍雨浩身上却突然涌起一层红光，整个人仿佛都被这一层光芒托住了似的。睡莲叶片瞬间稳定，而他的双手向上一合，就抓住了劈在他肩头的脚脖子。

    那位女学员显然没想到霍雨浩竟然会不闪不避地接她这一脚，要知道，她这一脚虽然没有动用魂技，但力量也是相当大的，劈在霍雨浩肩头，更是发出了一声闷响。

    霍雨浩身形一挺，让得那个女学员直接来了一个站立一字马，戏谑一笑道“这么厉害，不知道有没有更厉害的。”

    “雨浩。”女学员猛地收回自己的右脚，霍雨浩原本抓得很紧的手竟是突然松开。那女学员向后这一闪，顿时失去了重心。

    但她也是相当了得，另一只脚就像是黏在了睡莲叶片上似的，整个人柔软地一个倒折，双手竟然就那么按在叶片上，来了个原地后空翻。

    要知道，这睡莲下面可是水。上面还站着一个霍雨浩。这么一个在地面上不算难的动作，在这水面上可是需要绝佳的控制能力才能够做到啊！

    倒翻是翻过去了，但她的斗笠自然也掉了。霍雨浩身形一闪，就从睡莲叶片上跳了起来，闪开了女学员紧接着踢出的剪刀脚。他的右手不知道什么时候已经抓在了那面纱之上，用力向后一带，顿时将面纱连着斗笠扯了过来。

    霍雨浩面带微笑的看着对面已经重新站起的少女，道：“楠楠姐，你又漂亮了。”

    是的，那站在右手第三位的正是江楠楠。

    长发披肩，此时她俏脸上带着几分气恼的红晕。两年多的时间过去，江楠楠比当初更美了，绝美的娇颜在脚下睡莲周围散发出的淡金色光芒衬托下更显清丽。修长的娇躯近乎完美，一双大眼睛中嗔意十足，狠狠地盯视着霍雨浩。

    以霍雨浩现在的精神力，一百米距离真不算什么，摘下江楠楠的斗笠自然不是难事。

    “好样的，雨浩！”

    男学员这边眼看着霍雨浩旗开得胜，摘掉了江楠楠的斗笠，顿时是欢呼声一片。有位修为较弱的学员甚至因为兴奋没控制好自己的身体，险些从睡莲上滑入水中。

    霍雨浩回转身来，向众人抱拳，得意扬扬地道：“侥幸，侥幸。各位学兄、学弟，那我再玩会，争取把你们的风光都出了。”

    这第一环节，本来就是展现个人能力的时候，霍雨浩刚才看似没有使用任何魂技，可他就是得手了，而且表现得十分稳健。远处摆渡船上的宿老和老师们都不禁暗暗点头，就连玄老都看得笑吟吟的。

    要知道，女学员们都是穿着一模一样的长裙遮盖全身，头上还戴着斗笠，面纱下垂三尺之多。在绝大多数人眼中，她们看上去都是一模一样的。霍雨浩在这漆黑的夜晚，竟然能够在十八名女学员中找出江楠楠，这可不是熟悉两个字就能解释的。

    看着霍雨浩高调的表现，张乐萱俏脸上流露出一丝莞尔。

    八角万向刺化为一双漂亮的冰晶羽翼在背后展开，霍雨浩的身材本就十分匀称，羽翼拍动之下，优雅地朝着对面十八位女学员的方向飞去。

    江楠楠的表情此时已经恢复了平静，绝美的脸颊上倒是显得有些红晕浮现。

    霍雨浩却只是笑。

    一百米的距离对于飞行来说就很短暂了，霍雨浩飘飞而至，眼看着即将抵达，背后冰翼突然猛地向水面方向一拍，身上八个魂环光芒闪耀。

    顿时，只听“呜呜”声响起，海神湖面上骤然骇浪惊涛，在他的冰翼拍动之下，竟然瞬间带起了一股大浪，直奔对面的女学员们拍去。

    要是女学员们被他掀起的浪花拍中，不用说，那可就全都变成湿身美女了。到时候不但好辨认，而且还能大饱眼福。

    但是，也就在这个时候，十八名女学员中排在中央的一人突然娇喝一声：“雨浩学弟，不能涩涩哦。”只见她右手一抬，向前拍出一掌，同样是七个魂环从脚下升起，一股彭湃的火焰悍然而出。火焰瞬间爆发成一片火海，竟然是以火挡水，将那滔天巨浪全部挡在了面前。

    只见水雾升腾，那么澎湃的巨浪居然在这一瞬间全部被汽化了。

    台下一位学长低声道：“好家伙，这是金乌真火。没想到伍茗也参加了这次相亲大会啊！”

    从那强烈的金红色火焰中，霍雨浩能感觉到，其热量之强，甚至可以与当初马小桃的凤凰火焰相比，不过也就仅次而已了。

    而就在那施展金乌真火的女学员身边，另外一名女学员怒喝道：“都说了不能涩涩，还耍赖，大师姐，我出手了。”

    一道金光惊天而起，宛如蛟龙一般在空中猛地抽击而出。

    霍雨浩冰翼一拍，就想要后退。可那冲天而起的金光却骤然盘绕而上，长度竟是持续延伸，在半空中幻化成一圈圈金色光环向他套来。

    霍雨浩运转灵眸，看清了那冲天而起的金光是一根金色的绳子，也就是说，应该是一位控制系战魂师。

    右手一招，绚丽多姿的七元素守护发动。化为七层七色的屏障开亮。

    使用绳子的这位女学员身上竟升起了两黄、两紫、四黑，和霍雨浩一样，整整八个魂环。

    金光回缩，与魂环同步消失。在这施威的两位女学员身边，另外一名女学员双手向下一按，原本动荡的湖水竟然直接就变得平静了下来，只有淡淡的蓝色光芒隐约闪过。

    霍雨浩苦笑道：“那边的学姐好猛，竟然还有八环的。我有点害怕啊！”

    江楠楠低笑道：“怕个屁啊！说不定哪位师姐就看上你了呢。”

    (本章完)

