    盆地中央地带，天门附近。

    法神神子，和那些上位涅神境的神兽，都已经杀到了白热化。

    法神神子诞生时间，要晚于其他其他混沌神子，这等级数的大战，对他而言，压力也不小。

    但他手段非凡。

    以法神血统，控制抓来的主宰感悟所化的生灵，扛住了最艰难的时刻。

    如今，他以神子之姿，在施展所研修的道统，有化腐朽为神奇的伟力，不断和这些神兽搏战着。

    轰！

    只见法神神子双手牵引，一股炽盛的神光爆发，散发出震古烁今的威势，将眼前一头龙鳄庞大身躯，给硬生生磨得血肉模糊，随后被其震碎。

    这一幕，对剩下的神兽产生了极大的刺激，他们都发狂了，趁势扑来，欲要撕碎法神神子。

    “哼！”

    “顶多只要半个时辰，我就能踏入那座天门中，到时候，自然能弥补我晚现世的劣势！”

    法神神子身躯一闪，直接避开，然后从容迎战，他隐于云雾中的眸子亮起，暴掠出两道骇人的神芒。

    法神血统，天生亲近混沌天道。

    而他一出生，血统等级就达到九星，使得这等血统威势在他身上，被发挥得淋漓尽致。

    即便踏入主宰神穹这等地方，在搜寻机缘方面，也是有着大用。

    “嗯？”

    可当法神神子的目光，瞥了一眼那天门方向，却是眼神一凝。

    因为此刻，正有一道挺拔的身影，悄无声息的绕开了他们，朝着那天门而去。

    “那是萧叶！”

    “这怎么可能，他竟然还活着，而且还寻到了这里！”

    与此同时，那两尊受到重创，退到远处疗伤的法神真传，也是有所察觉，都是瞪大了双眼。

    百尊由古神主宰感悟所化的生灵，都奈何不了萧叶？

    不得不说。

    对方所选的时机，实在太巧妙了。

    正好处于，神兽发狂，和法神神子血拼大战之时。

    双方都全神贯注，根本无心关注其他。

    如今，对方距离天门，只剩下了数百丈。

    “被发现了吗？”

    此时此刻，萧叶也是神情微变。

    他顾不上暴露了，周身紫光弥漫，将速度发挥到极致，朝着天门冲去。

    这一瞬间，时间好似凝固了。

    神兽愤怒的咆哮声宛如混沌惊雷在炸响，让萧叶身躯一颤，速度大减，口角溢血。

    同时，他视线黑暗了下来，狂暴的气势滚滚而来，显然有神兽在含怒出手。

    “在本神子面前，还敢上演鹬蚌相争，渔翁得利的戏码？”

    还有一股霸道绝伦的盖世气机，浩荡而来。

    在主宰神穹中，上位涅神都无法瞬移，萧叶拼命移动身躯，却还是不行。

    嘭！

    毫无悬念，萧叶的身躯乱颤，直接被绞了个粉碎。

    “这小子，真是不怕死！”

    见到这一幕，那两尊法神真传狞笑了起来。

    但紧接着，他们的表情就凝固在了脸上。

    因为那升腾的血雾中，有着一片粘稠的神血蠕动，护住了神格，携裹着飞溅的血肉，闪入到天门之中。

    “这……”那两尊法神真传的表情，变得万分的精彩。

    面对法神神子，和好几头神兽的一击，萧叶却能避开要害。

    对方的顽强，超出了他们的预料。

    “无妨。”

    “他跨入石门，就是进入了鬼门关。”

    另一头的法神神子，反而倒是平静了下来，在专心应对眼前神兽，但动作却是迅猛了许多。

    ……

    另一头。

    哗啦！

    在石门的另一头，一大片粘稠的神血蠕动，其中的神格闪烁光芒，艰难重组为一道挺拔的身影。

    “太险了。”

    “若非我将九星古神血统，淬炼到这个地步，方才那一击，我必死无疑。”

    萧叶面庞苍白，浮现一丝振奋的笑容。

    他，终究还是成功了。

    趁着法神神子，和上位涅神境的神兽大战，先一步闯入了进来。

    “这里是？”

    萧叶炼化叠纪宝物，恢复损耗的同时，抬眼打量四周，顿时瞳孔一缩。

    石门后，乃是一个虚无空间。

    其内空荡荡的，唯有一条壮阔的长河，横跨了万古长空，横陈在其中。

    这条长河五光十色，河水像是清晨的露珠，每一滴都像是采集了混沌日月精华而成，让萧叶倍感熟悉，呼吸都急促了起来。

    先天甘露！

    这些都是先天甘露！

    先天神灵大战，庞大的本源流逝后，才会形成的宝物，乃是后天生灵，晋升到涅神境所需之物。

    只是此宝，不可长存于世，会被混沌世界迅速同化。

    当年。

    他为了修炼天琥神法，费劲千辛万苦，才收集到数百滴。

    而这里，有一条，完全由先天甘露汇聚而成的长河！

    萧叶朝着这条长河飞去，朝内望去，心头颤抖了起来。

    因为在长河内，正有一道道形形色色身影，趴伏在其内，像是处于休眠之中，在汲取长河内的力量。

    这些，都是先天生灵！

    既有道神境的，也有涅神境的。

    “和法神神子大战的神兽，就是从这里走出去的！”萧叶收敛起息，不敢发出任何动静。

    粗略估计，这里的先天生灵，绝对超过十万，神兽占据了一半的数量。

    高境界者，不在少数。

    纵然踏遍混沌五大禁天，也寻不到这么多。

    “这到底是什么地方？”

    “这条长河，又是如何诞生的！”

    萧叶站在原地许久，发现这些先天生灵都处于休眠之中，对于他的到来，并没有任何反应，这才松了一口气。

    但他还是不敢涉足这条长河，而是小心翼翼在上空飞行，朝着前方而去，欲要寻找其源头。

    半个时辰后，萧叶终于有所发现。

    他看到了一道巨大的空间裂缝。

    这条长河，从内奔腾而出，在这个虚无空间中汇聚。

    至于空间裂缝的另一头，混沌光涌动，可怖到了极致。

    萧叶才靠近，体内神血就情不自禁的奔腾了起来，要摆脱其掌控，像是要从天灵盖中冲出。

    萧叶努力克制，许久后这才压下神血的沸腾，但心头却是涌现惊涛骇浪。

    他踏入主宰神穹后，对他血统产生的召唤之感，从未这么强烈过。

    “难道这空间裂缝，联通了主宰神穹的核心区域！”

    （第一更到！）

