    跟风清月摊牌之后，欧阳朔结束一天的忙碌。

    无极殿内，刚出生不久的宇儿跟洛儿正睡的香甜，或许是跟神兽签订契约的关系，两个小家伙比一般的婴儿还要嗜睡。

    一天之中除了喝奶，大半的时间都在睡觉。

    两个小家伙的日常饮食除了母乳，还有用牛奶调和稀释过的万年钟乳，在医圣张仲景的监督下，打一出生就开始淬炼身体。

    等到到了可以修行的年龄，进境怕是一日千里。

    宋佳坐在摇篮边，正专注地织着毛衣。自打宇儿跟洛儿出生，宋佳就一门心思扑在一对儿女身上，连集团之事都不如何过问。

    望着眼前的慈母，谁能想到，这是曾经叱咤江湖的东篱剑派前掌教，娱乐教皇，【山与海娱乐控股集团】董事长，荒野真正的风云人物。

    欧阳朔见了，笑着说道：“等宇儿跟洛儿满月之后，夫人还是将他们交给奶妈照料吧，整天呆在宫内闷得慌，委屈夫人了。”

    宋佳摇头，“还是等过完周岁再说吧。”

    陪着两个小家伙，宋佳并不觉得闷，享受难得的宁静时光。

    欧阳朔见此，不再说什么，望着襁褓中的一对可爱儿女，欧阳朔内心极为满足，又充满斗志。

    遗憾的是，两个小家伙满月时恰逢国战期间，欧阳朔却是不能陪着。

    一夜无话。

    …………

    盖亚五年五月二十五日，上午九时，一则系统公告传遍全球。

    “世界公告：距离首届国战月还剩五天时间，国界边境正式解锁，国战领导者必须在两天之内选择国战目标，否则视为弃权。”

    ……

    公告一出，全球玩家摩拳擦掌，举世瞩目的国战月终于拉开帷幕。

    按照盖亚规定，国战目标的选择是单向的。比如，甲国可直接向乙国宣战，而无需乙国的同意；乙国在被甲国宣战的同时，还能向丙国宣战。

    甚至于说，还能多个国家向同一个国家宣战，当然盖亚也是有限制的，最多不能超过三个国家，向同一个国家宣战。

    如此规定，给国战带来更大的不确定性。

    还是以甲国为例，在向乙国宣战的同时，甲国可能还要防范来自丙国、丁国以及其他国家的进攻。

    一些有默契的小国就能采取群狼战术，灭掉一个中等国家。

    这也是为何，盖亚要求国战领导者两天之内，必须选定国战目标的原因，就是给诸国在确定对手之后，留下三天的应对时间。

    国战月，将是一次全球范围内的洗牌之旅。

    跟荒野争霸不同的是，这一次是国与国之间的较量。区域霸主可能会借此机会，清除周边小国；周围小国也可能群起而攻之，反杀区域霸主。

    谁胜谁负，尚未可知。

    这种巨大的不确定性，连带着休戚与共的利益冲突，以及超强的使命感跟荣誉感，共同混杂在一起，注定了这将是全球范围内最刺激的一场世纪大战。

    全球玩家都将被卷入其中。

    同时，为了让参与国战的领主无后顾之忧，盖亚规定，国战期间，不仅国内战争全面禁止，而且未宣战国之间也禁止战争。

    说白了，国战月的敌人只可能是宣战对手。

    一时间天下风起云涌。

    …………

    二十五日下午两点，山海城。

    欧阳朔以华夏区国战领导者的名义，召集帝尘、凤囚凰两位领主，以及十四座卫星城镇守行会的首领。

    华夏区的十四座卫星城，包括九座王城卫星城，两座领地都城卫星城，以及大夏在海外征伐的三座卫星城。

    十四座卫星城，十四个超级行会，基本上代表了华夏区冒险玩家。

    其中，欧阳朔占股的行会就有八个，包括【血煞佣兵团】、【殇雪玫瑰佣兵团】、【流光阁】以及【落叶盟】四家王城行会，【血影盟】、【江山盟】、【紫月盟】以及【南天盟】四家受大夏掌控的卫星城的镇守行会。

    剩下的【剑气纵横】、【燕云十八骑】、【锦衣卫】、【听雨楼】以及【老君观】五家王城行会，再加上邯郸城新增卫星城镇守行会【紫电盟】，则受邯郸城控制。

    由此可见，整个华夏区还是泾渭分明地划分为两大阵营。欧阳朔主导的【山海盟】虽然占据上风，却无法取得压倒性优势。

    国战怎么打，帝尘还是有相当大的话语权。

    十七位华夏区最顶尖的存在，商议了一下午，终于定下国战基本原则。

    国战目标不用说了，确定是东瀛无疑，欧阳朔当场就在个人面板做了选择。刚一选完，一则系统公告就传遍整个华夏区。

    “系统公告：华夏区国战领导者岂曰无衣，将国战目标选定为东瀛区，即刻生效，请全体华夏区玩家做好国战准备！”

    ……

    公告一出，自然是天下欢腾。

    华夏区玩家像攻打东瀛之心久矣，就等着这一刻。

    于此同时，东瀛区国战领导者本田圭佑也收到系统提示，东瀛区玩家在第一时间获悉此消息，开始最后的准备工作。

    一场旷世大决战，即将来临！

    …………

    除了国战目标，最重要的还是确定集结点、行军路线以及任务分工。

    事实摆在眼前，想要帝尘乖乖配合欧阳朔的指挥，那是不可能的，双方嫌隙之深，注定了无法互相信任。

    正如一句话：“冰冻三尺非一日之寒”。

    最好的办法就是两大阵营，各自选择一条进攻路线，自行展开国战进度。

    东瀛是个岛国，由北海道岛、本州岛、四国岛、九州岛四个大岛以及七千余个小岛组成，整体呈一个狭长的长条状。

    王城江户驻扎着一百万禁军，位于中间地带。

    经商议，由帝尘率领邯郸城阵营大军，从九州岛登陆，一路北上，清除四国岛，再登陆本州岛作战。

    欧阳朔统领的【山海盟】阵营大军，则绕道从最北面的北海道登陆，再一路南下，同样攻入本州岛。

    两路大军将在东瀛王城江户会师，共同完成最后一击。

    因为东瀛是岛国，此番进击需全部乘船前往。考虑到传送的问题，大夏在沿海设立了四个集结点，分别是位于北海城的北海港、崖山城的南山港、镇海城的交州港以及北地行省奉天郡的滨海港。

    除此之外，欧阳朔还准备跟大隋朝廷交涉，将泉州港也一并开放。

    邯郸城方面则开放三个港口，即京都行省的海津港、东海行省的申城港以及江南行省的舟山港。

    但凡有志于国战的华夏冒险玩家，自二十五日开始，凭个人喜好，可前往其中的任何一个港口集结。

    届时将分别由大夏跟邯郸城负责解决海上运输问题。

    因为是两路大军分开行动，谁能争取到更多的“散人”玩家，谁就更轻松一点，因此帝尘跟欧阳朔不约而同地选择了免除一切费用。

    仅此一条，对两大领地就是一笔巨额开支。

    按照欧阳朔的预计，国战月跟一般国战最大的不同，应该就是战场上的两极分化，为免指挥系统失灵，最好的办法就是用领地大军对阵领地大军，用冒险玩家对阵冒险玩家，不宜将两者混编，否则事倍功半。

    东瀛区有着一千万冒险玩家，可是一股不容忽视的力量。

    商议妥当，当天晚上，欧阳朔就将整个国战月的安置计划，在论坛上公布出来，以供华夏区玩家参考，提前准备。

    欧阳朔没想过向东瀛方面保密，一则保不住，二则也没必要。

    …………

    五月二十六日，夏宫。

    解决了全局问题，欧阳朔还是召集军机处成员，商议大夏出兵计划。

    毫无疑问，大夏军队将在这一场国战中扮演中流砥柱的作用，必须好好谋划，挑选最合适的出征部队。

    首先是水师。

    皇家舰队、崖山舰队、大西洋舰队以及滨海舰队，全数在出征之列。

    可以想象，国战最困难的一步就是登陆问题。国战远征军只有在岛上建立一个稳固的据点，才能源源不断地输送大军上岸。

    否则的话，一切免谈。

    东瀛玩家想必也深知这一点，将不惜一切代价阻止华夏远征军登陆。

    双方的较量将从水师开始。

    正是如此，欧阳朔才决定派出史上最豪华的水师舰队，整个舰队规模将是安南之战的两倍有余，创下新的历史记录。

    再就是陆地部队。

    禁卫军、城卫军、龙骧军、虎贲军......

    一个个集团军，一支支王牌部队在欧阳朔眼前一一闪过，到底如何选择实在是个大问题，很是伤脑筋。

    就在此时，一则则系统提示突然在欧阳朔耳边响起。

    欧阳朔呆愣当场。

    突如其来的变化，彻底打乱了欧阳朔的部署。一场不可预见的风暴，犹如狂风骤雨一般向大夏袭来，打了欧阳朔一个措手不及。

    欧阳朔深吸一口气，盯着军机处悬挂的地图，眼中反射出寒光。

    杜如晦等军机处大臣见王上突然闭口不言，神情凝重地盯着地图，意识到可能发生了什么巨大变故，一个个面面相觑，不敢打断王上的思路。