    几个人还要说什么，凌霄却说道：“一天就好好地巡逻吧，看着不要出事就好，你们看房子马上就要封顶了，你们都不要再说这个令人沉重的话题了。

    要多说一说工匠们的技术，看看他们的表现怎样？房子能顺利的盖出来吗？“

    凌霄用了令人沉重四个字，真的是很见效，大家立刻不在说了，谁也不想凌霄沉重，想想妻妾沉重，换个谁都受不了。……

    这一次换话题最快的还是一尘，他说道：“我这些天发现，幽冥族人真的是天生的能工巧匠，那些匠人，只要自己学会了，就立刻能教会别人，而且几天下来，我发现学会盖房子的人都是幽冥族人，当然了游牧族的男人少嘛，自然那些女子就不能学着这些粗活了，不过我看到他们很是欢天喜地帮助男人们干活，配合得很是和谐。“

    一尘说这些话的时候，脸上一脸的平静，就像之前根本就没有聊那些性命攸关的事情，他一脸坦然的只是关心着盖房子的问题。

    子童一听一尘的话，赶紧公正地说道：“幽冥族常年属于靠技术生存的种族，而游牧民族，他们只是放牧动手的少，在这个问题上不能相提并论，而且我相信你们都看到了，游牧民族的女人，力气很大，她们跟盖房子的那些男人协作的很好，大家都不惜力气，却是很团结友爱。团结友爱这个词好，我觉得凌霄就是会概括，我喜欢他创造的这个词。"

    夜寒庄也赶紧说道:"我当然也看到啦，游牧族人家很有礼貌，很卖力气，一点都不爱惜自己的力气，干活的时候是不分你我的，这已经很难得了。"

    凌霄听着他们两个人的话，点头说道:“嗯，他们来到这里，也快半个月了，我看的出来他们很友好，就是把这里当成了自己的家在建设，和幽冥族人相处的时候，就像是在跟自己家人相处。

    我们这个房子要加紧的盖出来，我觉得等着房子盖出来，不用我们操心，就应该给很多人办婚事了。"

    一尘一听这个话题，不好意思的用手抠着自己的后脑勺，说道:"公子，我的事儿先往后面挪挪，我和若兮不着急的。"

    凌霄吃惊的看着一尘，又看看大家，大家也都在瞪大眼睛盯着一尘，谁都听了出来，凌霄说的是族人们的事情，没有说一尘啊。

    凌霄不相信地问一尘:"一尘，我刚才是不是说错了什么？还是你听错了什么？还是我听错了什么？”

    一尘才恍然大悟，发现自己错了，公子说的不是他自己，公子说的应该是这些幽冥族人和游牧族的女人的婚事。

    自己怎么就脑子犯糊涂的接出了这么一茬话？

    一尘瞬间里都要疯了，他忽然说道:“公子，你们先在这坐着聊，我去看看。"

    一尘说着话就要逃跑，可是偏偏这会儿若兮从不远处过来了，她是找一尘的，她要和一尘去林子里带帮那些妇女，孩子，挖野菜。

    那些野菜在春天里长的水嫩，真的是很好的食物。

    “一尘，我们去挖野菜吧！"若兮热情的喊道。

    本来要逃走的一尘赶紧回头朝着凌霄几个，抱着拳头做了个求饶的姿势。

    凌霄几个点点头挥挥手，就表示放过他了。

    一尘撒开丫子朝着若兮跑了过去，一边跑一边说道:"哎呀，我正等着你呢？你就来了。走吧，你说做什么我们就去做什么。

    还是去昨天那一块吗？那里的野菜比较嫩。"一尘的话大家都听到了，几个人互相看着就笑了。

    “比昨天的地方稍微远一点，刚才有消息传来说他们找见了野葱，我们去看看吧，如果这个野葱能移植的话，我们就给这边的田里移植一些。"

    若兮的声音，很清晰的在附近传开。

    一尘走到若合跟前，两个人就并排走了。

    子童笑着说道:"凌霄，你们听说了没有？这几天呢，我们族人可在纷纷的议论，说一尘将军和若兮公主，就是恩爱的榜样，他们可都要那样学习呢。"

    凌霄点着头，说道:“有个榜样也很好，总不至于让他们依着以前的陋习生活，到了这新的家园，就应该有新的生活方式。

    我倒是希望我家一尘快点跟若惜公主成婚，也在这里，安居乐业，简单幸福的生活着。

    你们觉得我这个想法怎么样？要不我们现在就开始给他谋划一个院子？

    准备筹备他的婚礼，怎么样？反正在这里我就是一尘的主人，若兮又是嫣红的姐姐，他们的事儿也只有我们替他们办了，你们觉得我这个想法如何？"

    凌霄的这个念头被当成话说出来的时候，他心里的另外一个念头，也就觉得有了落实的地方，他忽然的很期盼这所有的盖房子的工程都加快一些，那么他的那个大胆的想法也就能够得到检验。

    但是这个事情他不想说出来，他想顺其自然。

    首先是叶飞鼓起掌来，他几乎是喊着话:“你这个建议太好了，完全可行，有情人就应该成眷属，他们两个这样一天野地里跑着也不是个事情。赶紧给把婚事办掉，不然太伤风化了。"

    夜寒庄也大笑着说道:"房子一盖好，就让他们成婚，不然的话就这么相处着，确实有伤风化，要是这里的人都学习他们两个光是个约会不结婚，那还了得。

    既然是有缘人遇上了，那就赶紧的成婚，还有这里的幽冥族人和游牧民族的人，等着房子盖好了，他们觉得有好感的，也赶紧成婚，等他们组成家庭，耕种放牧，过上美好的日子，我们几个也就解脱了。”

    "凌霄，你就想着给别人主持婚礼着呢，那你自己呢，你和嫣红呢？你们两个怎么办？"子童关心地问道。

    凌霄很坚定的说道:“我们两个肯定要回去了才能办，这里没有长辈，我的事我当然不能擅自做主。”

    凌霄说的是实话，自己的事情难办着呢，要是擅自作了主，那还不气死一片子。

    几个人一听，都点着头，觉得凌霄考虑的是对的。

    “子童，你以后在这里定居了，肯定会很少离开，你是怎么打算的？"凌霄想起魔音问自己的话，他就顺口问了子童的打算。

    子童看着凌霄，几乎是不假思索的就说道:“看缘分吧！”

    夜寒庄很精明，赶紧说道:“走吧，应该都休息好啦，我们去看看，工地上的建设。"

    几个人正准备走，结果忽然听到不远处传来了暄哗声，有女人在大声的哭泣。

    凌霄不由得皱住了眉头，叶飞说道:“唉，走吧，过去看看，肯定又是在争风吃醋，哭的女人，被委屈了。"

    子童也是无奈地摇着头说道:"我就不懂了，他们这遇见才几天，这缘分发酵的比我们盖房子的速度还快。"

    凌霄说道：“我最害怕的就是那些大姐姐地哭声。”

    子童说道：“现在之所以这样，还不是因为我们幽冥族的男子不是很够。因为有些男子是有家室的。凌霄，我觉得要真正的改变人种的问题，其实光幽冥族和游牧族通婚还是太单纯，我觉得，你们是不是考虑一下，你们大晏的士兵和北冥的士兵，有没有愿意留在这里的？只要他们留下来，婚配，房子，治安管理的权利都是他们优先，你觉得如何？“

