    从南风空这里，青玉和苏安然也大致明白了眼下的北岭大概是一个什么样的境况了。

    天元秘境虽说是依附于玄界的一处夹缝空间，但此界已独立开来，自成一界，那么时间流速自然就是不同的：通常情况下，两界的通道被打开时，时间流速大概是玄界一个月的时间，天元秘境便会过去一年到三年不等；而倘若玄界关闭了天元秘境的通道，那么此界就会被彻底封锁，时间流速就会是玄界的数十倍以上。

    而自四千多年前，万事楼获得了天元秘境之后，他们一直都认为此界是一个残界，也以为此界仅有四分之一的北州那么大，一直到一百四十多年前的时候，宋娜娜引发了一次兽潮差点摧毁了整个天元秘境，然后才让万事楼意识到，此界原来不是一个残界，而他们之前一直以为的区域，也不过只是天元秘境主大陆外的一块飞地。

    所以，在二十多年前，万事楼重启了天元秘境的天元试炼后，那会万事楼对于天元秘境的了解程度和掌控程度其实已经深入了许多——当然，这种深入也是在有了玄界各大宗门的援助下才取得的成绩。

    这一点，也是为什么如今天元秘境很多地方都有了玄界几大宗门影子的原因。

    不过在二十年前万事楼重启天元试炼之前的一百二十多年里，万事楼关闭了两界通道数次，其中最长的一次便长达四十年，也正是那一次，让玄界各宗在天元秘境留下的诸多传承和努力都化为乌有。

    因为，那四十年的关闭时间，让整个天元秘境足足过去了一千多年，时间流速的比例将近一比三十。

    这一点，也是天元秘境关于“天外仙”说法的由来。

    而二十多年前，苏安然等人于魂殇之地放出裂魂魔山蛛之后，万事楼是关闭了此界通道十多年。

    但这一次，两界流速又不同了。

    这十来年间，天元秘境便又过去了近五百年之久！

    而这一次的时间流速，更是达到了一比五十。

    所以那只裂魂魔山蛛，于此界是发育了足足六百年之久。

    昆仑派，原先便是在北岭更北的极北冰域，那是他们的山门所在，也是被称为大昆仑的地方。至于小昆仑，则是昆仑派建立在北岭的一处道场，是昆仑派门人入世修行的出发点，也是昆仑派外门弟子和对外联络的所在地。

    但自两百年前，昆仑派便举派迁入了小昆仑秘境，因为整片极北冰域，已经彻底沦为了裂魂魔山蛛的后花园。

    换句话说，北岭更北的那片区域，已是绝地。

    不过，昆仑派始终不知道他们的对手到底是谁，因此当他们退入北岭的时候，传递给北唐皇朝的情报，自然也不是那么准确：昆仑派称，极北冰域有大诡正在形成，若是不立即着手处理的话，恐怕会成为第三个诡劫。

    所谓的诡劫，指的便是如同浩劫一般的诡事。

    而天元秘境此界，在过去数十万年的历史里便诞生过两个诡劫。

    其一是无相诡事。

    其二则是星梦诡事。

    而如今，裂魂魔山蛛所引发的大祸，则被昆仑派称为亡者复苏诡事。

    因为，那些明明已经死去的人，总是会突然间又活了过来，然后又出现在其他人的面前。只是，这些死而复生的人虽说是保留了生前的记忆、本领和一些习惯等等，但它们却彻底失去了人性，所作所为皆是让人不由得感到一阵毛骨悚然。

    北唐皇朝最开始自然是不信这种事。

    直到，北唐七大家族之一的七原家族的一个分家，整个家族彻底都覆灭后，才借由七原家族对此事的重视而得到整个北唐皇朝高层的重视。

    之后，在经过一番调查后，才赫然发现，昆仑派所说的这等诡劫居然是真的，而且已经开始南下，原本附庸于北唐皇朝的几个小国都已经彻底覆灭了。甚至若不是北唐皇朝因七原家族分家被灭，于是顺藤摸瓜的开始追溯调查，他们甚至还要被蒙在鼓里——毕竟，这几个小国每年的进贡从来就没有少过，所以谁都不知道此事的异常。

    再然后，北唐皇朝便第一时间开始对这几个小国这些年来的进攻展开调查，结果还真的有所发现：此诡已经借由这几个小国的岁贡开始对北唐皇朝进行了渗透感染：七原家族的分家之所以会覆灭，就是因为这一点。

    而此时，距离昆仑派南下告诫已经过去了一百年，所以北唐皇朝也已经无法确定，北岭那些属国到底都被渗透成什么样。

    但好在连续不断的调查，甚至还请了龙虎山的天师过来，终究还是有所发现。

    北唐皇朝发现，这些感染的源头便是那些死而复生的诡物，所以为了防止出现这种情况，那么首先要做的便是在发现尸体时第一时间将其焚烧毁灭，如此便可以阻止诡物的复活。

    也正是因为北唐皇朝发现了这种能够有效钳制复苏诡劫继续扩散的办法，并且知会了昆仑派，两家开始正式联手后，才最终引发了裂魂魔山蛛正面南下入侵的事件——这也是北唐皇朝、昆仑派，以及北岭三个有陆地神仙坐镇的大国一起联手抗衡诡劫的原因。

    只不过，因为北唐皇朝和昆仑派都没有将此事宣扬出去，所以玲珑阁只是听闻了北唐皇朝和昆仑派都有陆地神仙于同一处地方出现，并且引发巨大的灵气动荡，所以误以为两家的陆地神仙展开了交锋。

    而这件事，已经是差不多十年前了——也就是在苏安然建立起太一门的七年前。

    现如今。

    北唐皇朝、昆仑派一共组建了二十五支巡查队，专门负责在北岭巡查和解决复苏诡劫所引发的渗透问题。

    其中，北唐皇朝一共组建了十七支——北唐七大世家，每家组建两支，王室组建了三支；昆仑派则组建了八支，其中以剑术而著称的小昆仑因此前在极北冰域并没有遭到重创，所以组建了五支巡查队，且因为全员皆是剑修，在杀伐、支援等方面较为占优，所以充当起作为别动队的职责；以道术传承为核心理论的大昆仑，则因为此前在极北冰域对付裂魂魔山蛛时伤亡较大，所以只能组建起三支巡查队。

    另外，据说龙虎山那边也投入了五支巡查队作为增援。

    所以实际上，如今在北岭巡查负责的队伍，足有三十支之多。

    至于人数那就不等了。

    毕竟有的队伍多，有的队伍少。

    像小昆仑其中一支剑修队伍，便仅有三人，但这三人却都是上仙第八境巅峰的存在，距离第九境的陆地神仙也仅半步之遥，就连南风空都坦诚自己并非这三人里任何一人的对手。

    而人数最多的，则是来自于北唐皇朝三皇子的一支队伍，足有一百七十多人。

    南风家派出来的两支队伍，人数不多也不算少。

    像南风空，虽说眼下只是来了三人，但实际上他负责的这支队伍足有三十号人，只不过如今这三十号人是散开了，而南风空和他的两名侄子辈则是负责居中策应：这次也是因为接到了南风杰的传信，所以才会第一时间赶过来。

    在和南风空的交流中，青玉也一并把自己所知道的消息全部说出去。

    当然，她不会傻到说出苏安然就是造成如今这只裂魂魔山蛛到处祸害北岭的元凶。

    但除此之外，一些常规信息也都一并说了出来，并且还在话术上偷偷的换了一个概念：只有他们，才能够真正的杀死这只裂魂魔山蛛，因为他们请出了一件神兵，就是专门针对此凶兽而来。

    毕竟，裂魂魔山蛛事关苏安然的因果，谁也不清楚如果任由他人替苏安然解决了这件因果之事，会发生什么样的变化。所以最妥善的解决方法，自然就是由苏安然亲自杀死这只裂魂魔山蛛了。

    但此事干系重大，就算南风空获得了不少关于裂魂魔山蛛的情报，知晓此事并非无解之诡，但他也无权做主太多，表示必须要回去请示他们南风家的家主，等之后再给青玉一个答复。对此，青玉自然表示并无不可，不过她也提出，她希望能够继续北上，最好是前往前线看一眼，如此才能更准确的判断出眼下的情况危急程度。

    南风空思索了片刻后，最终答应了青玉的这个请求，于是便让他的一名子侄负责带青玉等人前往南风家负责的防区。

    如今，北岭以北与极北冰域接壤的边界，已被划分出十五个防区。

    北唐皇朝七大家族和三个拥有陆地神仙坐镇的国家各负责一个，北唐皇朝的皇室和昆仑派各负责两个。

    这些防区，都有一名陆地神仙坐镇，另外还有不等的上仙境第七、第八境大能协助。

    至于最后一个防区，则是由龙虎山、北唐皇朝的皇室、昆仑派联手负责——这个防区也是整条防线的中枢指挥系统，负责包括策应、支援等等在内的一切事务，同时也是整个防线计划的第二道防线。

    因此这里有五位陆地神仙坐镇。

    青玉从南风空这里获知的情报，自然也是有和南风杰所说的情报进行了一下对比。

    有些情报信息，自然是能够对上的。

    例如，前线的确是有二十位陆地神仙坐镇。

    但有些情报信息，则没对上。

    或者说，南风杰也并不知道。

    例如，此次的事情里，龙虎山便也有参与，他们还出动了三位陆地神仙，负责坐镇前线的防区。至于五支巡查队伍，则没有陆地神仙带队，全部都是由上仙第八境巅峰的修士带队。

    不过，在青玉将“这些渗透者很可能会有实力相当于陆地神仙实力的初代寄生体”这一则消息告诉给南风空后，想必很快这些在北岭巡查的队伍便会进行人员调整了。

    毕竟，苏安然杀得轻描淡写，可不代表他们这些人也能够杀得那么干脆利落。

    要横跨几乎整个北岭，路途自然是相当的遥远，远非一朝一夕间就可以抵达。

    而且天元秘境，这里既没有灵舟，也没有传送法阵，所以哪怕一路御空疾驰——本来这名被南风空安排来带路的南风家子弟是不敢这么冒险的，毕竟北岭不仅灵植多，妖兽和凶兽也多，尤其是其中有许多特别擅长空中作战的。但在苏安然和宋白夜毫不顾忌的出手灭杀了数只大禽凶兽后，这名南风家弟子就再无畏惧了——几人也是花费了差不多近一个月的时间，才终于抵达了所谓的前线。

    映入苏安然眼帘的，是一片焦土。

    深黑的大地，如同一条狰狞丑陋的伤疤，横跨东西，眼望不尽。

    此时此刻，苏安然也终于明白，为什么此前南风空说这道防线相当好辨认，一望便知了。

    因为自踏上这片深黑色的大地起，苏安然便能够感受到空气里浓郁的火元之气——这火元之气几乎将其他四种五行之力都给驱散了，以至于这片天地像是被渡上了另一层的法则力量。

    改天换地。

    看着这片大地，苏安然的脑海里便只剩下这个想法。

    而无疑，能够做到这一点的，便只有实力强横的道基境大能了。毕竟只有真正的掌握住了法则的力量，才能够如此随心动用，甚至是扭转一片地域的法则根基。

    一如当初在天穹梧桐秘境时，虚空法则的侵入彻底改变了一界的现象。

    如此这里，也是如此。

    “很可悲，对吗？”

    一道沧桑的声音，在几人的身后响起。

    那名南风家的子弟在听到声音时，当即转身，而待他看清来人时，便立即恭敬行礼：“家主。”

    “你且先回去吧，这里有我即可。”

    那名南风家的子弟很快便离去了，只留下这名被其称为家主的中年男子。

    “焚地三万万里，并布下了三千六百个焚天火德烬灭大阵，才成功阻下了那些寄生体的南下。”这名南风家的家主，眼里有几分悲切无奈之色，“我已经听小空说过了，我，七大家，北唐皇室，乃至昆仑派都非常感谢你们提供的这份情报，因为真的太及时了。……若非你们，我们布在后方负责肃清那些渗透寄生体的队伍，此次怕是要覆灭最少十支。”

    “客气了。”青玉摇了摇头，“我们也只是尽一份力而已。”

    这名南风家的家主点了点头：“在下南风燚，如你们所见，乃南风家的现任家主。……我在此斗胆多问一句，青玉小姐与这裂魂魔山蛛有何仇怨？”

