    王牌进化云集的强者！黄金支线的契机第二十七章一刀割喉！

    然在旁人的眼中刀施展出来的剑刃风暴还是方兴但是在方林的眼里。，已经感觉到了空气当中的能量正在缓慢的散溢消失。就像是潮水的退去。渐渐。慢慢的。却是坚决的。恒久的。

    强弩之末的剑刃风暴依然是强悍无比的剑刃风暴。虽然它在再次搅散了一头马面巨型傀儡之后。其衰微势已经变的分外的明显。但是很显然程昱在正常情况下是完全逃脱不了它的超级强劲的吸力。势必要被卷入其中的--------就像是被丢进肉机的猪肉。哪怕那绞肉机只转一秒。猪肉也必然从一团立体变成了许多个平面……

    这时候程昱却是一动不动垂眉合目。给人的感觉就是胸有成竹。但是还是被那巨大的龙卷风吸附进去！这时候方林他们都是心中欢喜的一紧。却发现程昱整个人的影像却是一下子变的扭曲破碎。就仿佛被打碎的水面那样虚无缥缈。瞬间就散成了彻底的碎片。

    “是幻影。”方林很沉稳的道。

    他一面说。一面给刺刀丢上去一个治愈效果。但在这个时候。程昱的身形出现在了刺的后方十余米处。他手上已经多出了一件武器。这件武器看起来并不威猛。模样就好似指挥家使的指挥棒一般。上面却还多出了几新鲜的叶片。那叶片却是黑色的。看样子应该是先前爆裂的那把黑色拂尘的握柄。

    程昱身体上发了淡淡的青色光芒。迅速的向着他手上握持的武器集中。瞄还处在剑刃风暴状态下刺刀。而他的脚下土的迅速的凸起。就像是他的双足有无限的吸附之力。而周围的草木也迅速的枯萎。以他为圆心周边为幅度。竟然将方圆一公里内的草木之气都吸附了过来。然后凝结成一根针形的深绿色气劲遽然喷射了出去！

    在开始程昱续气的瞬间。方采取了能够想的到的所有的打断方式。但无一例外是无效。唯一有效的`断技能却是巴比的那招我神变裂魂。不过方林知道巴比是死了很难复活。所以将它丢的远远的。是肯定来不及了。

    深绿色的光芒尖锐比的一闪没。给人以瞬间就消失在了天际的感觉。而那光芒掠过的的面上。赫然突兀的呈现出了一宽达的焦痕。向着远处蔓延而去刺刀就恰好站立在了这条宽阔若马路的焦痕上。做出了招架的架势。是表情很是奇特。既显的有些茫然不知所措又有些诡异的轻松。

    因为程昱的击。完全有对成任何伤害！

    倒是方林皱起了,头。因为他为了接应刺刀主动将屠夫悄悄的靠近了过去。就正好在刺刀的身后四米左右的岩石后。程昱也留意到了这一点。于是三,一线的将,夫也笼罩进了他的这一击的攻击范围中。

    肥仔来还有差不多九千点体力值。瞬间就少了一半。而方林的到的梦魇印记提示简直就若刷屏那样哗哗的不停闪现了出来：

    “你的召唤物屠夫受到了猛毒刺的攻击。体力值减少当前的5%。本效具有优先性。无法被常规手段驱散”

    “你的召唤物屠夫受到了猛毒刺的攻击。移动速度/攻击速度降70%。持续1037。本效果具有优先性无法被常规手段驱散。”

    “你的召唤物屠夫遭受到了猛毒之刺的攻击所有属性降38%。持续981秒。本效果具优先性。无法被常规手段驱散”

    “………”

    “………”

    这些负面状态加持屠夫的身体。简单一点的来说就将屠夫变成了一个沙包。一个任蹂躏折磨的大沙包当然他还是可以反抗的。不过这种轻微的反抗反而会激起敌人强烈的施暴**来！

    当然最值的一提的是打出这一招的程昱脸上的表情差不多和刺刀一样的精彩。都充满了错愕。难以置信。不过刺刀的类似表情只在脸上持续了两秒就马上切成了一种洋洋的意的讥刺。而方林马上也明白了过来。忍不住叹了口气道：

    “你在剑刃风暴当中。应该是免疫任何异常状态的吧？”

    刺刀冷笑道：

    “不错！我施展出剑刃风暴的时|。所有敌人的有害技能都是完全免疫。就连物理攻击也要被强行削50%的威力。这家伙的猛毒之刺确实阴毒。不过却放的早了一些。他看到我施展完了剑刃风暴停下来了。却不知道为了保护施术者。剑刃风暴纵然表面上看起来已经结束。实际上的保护状态会持续五秒！他不可待的就施展出来了技能想打我个措手不及。哼哼。天底下有这种好事？”

    方林听刺刀这样有恃无恐的将这个机密说了出来。知道他必

    暗藏的底牌。本来令人头痛无比的木人阵就被刺刀秋风扫落叶那样直接击溃。而程昱先前已经表现出了两个令人惊奇的技能出来。一是能够从剑刃风暴下及时抽身的镜像术。一是能够达到可怕面攻击的猛毒之刺。这样一来毫无疑问就决定了他的体力值绝对不可能高。否则的话这家伙的实力也未免过于变态。

    一行人一边交流。一边已经同时程昱发动了猛烈的攻势！他们此时已经确认曹在逃走的那辆马车当中。不过那辆马车乃是名副其实的老牛拉破车。车上的人也无法在二十分钟内走出车厢。否则就会被八酒杯的余劲所焚烧。而且方林也派遣出了机械血肉傀儡对其进行尾行。也不怕丢失目标。

    方林启动了鹤翼阵法。那蓝色的圈荡漾在了刺刀和佩恩的脚下。鹤翼阵法倒不是方的专利。在被选者联盟当中也有人练习过这个S级技能。并且与方林的残缺阵法不同。这人是达到了LV4级加出来了特殊效果。按理说肯定是技能等级高的最强。但是在实中。无论是刺刀还是前雷者佩恩。都还是觉方的鹤翼阵法要|出他太多。

    这其中有两大原因。首先是鹤翼阵法需要持续消耗精神力。而因为具有相当强悍的拟化技能。因此可以将宝贵的属性点都投资在精神力上。这就造成了他的精神力比对方强出太多。也就意味着鹤翼阵法的持续时间几乎比他多出一|。这其中的分别自然不用多说了吧。

    第二大原因则是由方林拥有极|的判断时机能力和相当多的控制技能！鹤法持续时间当中。必须要敌人处于无法控制自身的状态下。那么攻击才能被计算入连携技之。

    方林的控制技之是令人叹为观止的：精神冲击加上他的装备自带技能：袖箭。时候还能用出八神的屑风。还他的召唤物屠夫的啃咬技能。另外在鹤翼阵法作用|。精英肥男的野蛮冲撞也会1秒的晕眩！这种种的因素加在了一起。自然会令控制技能匮乏的刺刀和前雷者佩恩打相当舒服。

    一套连续技打完。程昱已经整整做掉了近五分之三的体力值。他此时被刺刀这种高攻击_,外带高攻力的变态进行贴身肉搏。而且他本来就是属于文官。也就是精神力特者。哪里还释放的出来任何技能？因为此时曹还处于逃亡当中。林也不敢再大导致引火**。于是又对着程昱施展了一次他的SSS技能：解离术！

    只见方林眉心当中的愚者之瞳然的张合了一下。从中射出了一道淡到难以辨认的光芒。那光芒命中程昱以后异状顿生。程昱身体上本来穿着一件相当合身的道袍。道袍上面绘着太极图。看起来十分精美华贵。但是这光芒一飞过去之后！程昱就马上由仙风道骨的道人形象给切换成了睡衣模特儿的健外表。穿着一身月白色的同心结马褂进行作战。一下子同打表演太极拳的颇为相似了。

    这效果便是解离术作用敌人身体上后衍生出来的“破坏”效果。会令敌人身上的随机一件装备被直接传送回梦魇私人空间当中。直至当前世界结束之后才能够回归重新装备使用。若剧情人物必须脱离战斗状态后十五分钟装备才能重新装备。这无疑是给本来防御能力就不好的程昱以雪上加霜的打击

    当然程昱毕竟是置为了一个BOSS级别的对象。他使用那根“指挥棒模样的棍子攻击力也是不弱。不过刺刀却还有着方林源源不断施展的治愈效果持续恢复。这就使他具备了持续战斗的能性。

    终于。五分钟之后。刺刀一刀轻轻抹过了程昱的脖子。然后自己的身影变一阵模糊。-出现的时候已是处于远达二十米之外！刺刀这个家伙也是狡诈无比。知道这等BOSS多半要临死前悲愤反扑。因此他也是马上做出致命一后逃之夭夭。

    程昱呆滞的站立于原的半晌。然,喉咙上出现了一道红线。淡淡的血雾从红线当中喷射了出来。,氲喷射出半米远。然后他才沉重的倒了下去。鲜血飞溅的方式就像是一个盛满水的塑料杯子从桌子上面跌落那般。在他的尸体周围生长出了大量的草木。葱葱郁郁。仿佛在哀着程昱的英雄牺牲。期望他英灵不灭-----------这时候很煞风景的一件事情出现了。肥仔三人组等方林他|捡过钥匙后。粗鲁的扯起程昱的脚就开始摔打亵渎尸体。然后开始轮番抢劫进而对尸体进行很暴力但是不黄的行为……