
　　嗯？

　　商以柔不动声色看了那四个玩家一眼，“所以，全面概括一下，就是这个副本里面的玩家，都是实力不弱于我们的？”

　　明渊虽然就反问了一句，但是话已经说得很明白了，商以柔这就不用多思考，也知道他什么意思。

　　“都是国服，理论上来说都挺骄傲的，但是真正的国服玩家心胸还是比较开阔的，当然我只是根据我身边的人来推断。”

　　明渊也不太想多说，看样子也是比较相信那四个SL玩家的，“我和他们其中两个下过副本，短暂合作过，信誉度还是可以的，我觉得其他两个应该也差不到哪里去。”

　　在明渊接触的人里面，商以柔、温行止以及茶风林这三个国服，全都是性格很好的，而且心胸没那么狭隘。

　　他觉得没站到比较高的位置上的人，一般情况下，还是要有很好的心境。

　　“嗯，”商以柔点点头，“虽然我们现在三个人的态度都是去帮助SL玩家，但是，我们还有一个队友。”

　　“我见到了，”明渊突然插了一句，“说出来你们可能不信，这个玩家没有邀请函，但是她就是进来了，她给我的感觉就是非常非常自信，直接把温莎夫人都骗了。”

　　不是吧？

　　商以柔突然觉得时代变了，竟然有人比她的哄人能力还强？

　　竟然有人在她前面凭着一张嘴进去了？

　　商以柔愣了好几秒，“这人是谁？男的女的？国服玩家？”

　　“不认识，她并没有和我交谈，只是一心想完成游戏。”

　　明渊抿了一下唇，“实不相瞒，我觉得她这个人好像很喜欢证明自己，她可能想自己击杀一个通缉令对象，哪怕不是咱们阵营的通缉令对象。”

　　他说到这里又补充道：“是个女玩家，华夏阵营的，但是由于不知道她的名字和游戏ID，所以我也不知道她到底是不是国服玩家。”

　　“你的意思是，”商以柔明白了，“她想自己击杀一个通缉令对象来获得高额奖励以及世界通报，不想和我们三个队友合作？”

　　“是的，我甚至觉得在她眼里我可能非常菜。”明渊突然有些哭笑不得，“虽然我现在确实很菜。”

　　“如果这样的话，这个玩家的状态应该也是未来的自己，变得更加强了。”

　　茶风林这个实诚孩子依旧在非常认真的分析，他看向商以柔，像是在和她确认，“我们之中只有你一个人是能力变强了对吗？”

　　“我只能说看样子是这样的，因为我虽然手头多了不少东西，但是我都不知道用处和用法以及有没有负状态。”23sK.com

　　那么她直接成了一个不确定因素了……

　　“好吧，”茶风林放弃分析了，“那我们还是选择和SL玩家们合作吧，毕竟也不能让你一个人带我们两个。”

　　余光里，商以柔看到明渊嘴角抽了抽，估计他应该是不认同茶风林的话。

　　商以柔迅速开口总结道：“那就先这么走一步看一步吧，反正咱们也不是来猎杀通缉令对象的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百一十六章 玫瑰庄园(9)免费阅读。https://xs.23sk.com 