    公测倒计时：29：59

    公测倒计时：29：58

    ......

    在地球论坛的倒计时中。

    《蓝星online》距离公测还有最后半小时。

    李逸坐在雁城执法所的最顶层，饶有兴趣的浏览着论坛上玩家们的留言。

    本来这次公测的事情再大，华国这边也提前几个月收到了消息，已经做好了万全的准备，完全不需要劳驾李逸出马。

    但就在昨天。

    预注册开启之后。

    华国高层发现了一件极为不同寻常的事情——选择在雁城入驻的‘异世界不死者’特别多，足足八十万‘异世界不死者’入驻雁城。

    虽然八十万人口对于整个人族而言不足为道。

    但对比整个雁城。

    已经是极为庞大的数目了。

    要知道原本雁城也不过七百万人口。

    所以为了防止这次入驻登记出现什么问题，雁城执法所来南岳剑宗请来了十数名长老，近千名弟子、执事，以及李逸这尊大佛。

    当然了，镇守三湘中部、北部本来就是南岳剑宗的职责。

    否则华国体制的高层，也不会允许南岳剑宗在各个城市中大肆置办产业。

    不过，足足三百万地球玩家将出生地选在雁城，就连有一定心理准备的李逸都有些吃惊。

    毕竟...

    八十万可不是个小数目。

    很多虚拟网游连八十万玩家都没有！

    虽然《蓝星online》作为现象级虚拟网游，全世界预约人数早就破了亿，第一批入驻华国的玩家也超过了三千万。

    可是...华国足有六百多个城市。

    三湘雁城不过是华国中一个极为不起眼的小城市而已。

    帝都、魔都、花城、鹏城...

    这些大城市的吸引力无疑要更大一些。

    正常情况下，三四线城市除了本地的玩家，基本不会有其他玩家入驻，雁城当初的计划可是只有十万到二十万之间。

    这一下翻了五六倍。

    也是着实让人有些措手不及。

    不过李逸倒是已经安排好了一切。

    混乱三角洲那边，佐伊已经在秘密调查‘帕尔瓦’组织的底细，这个‘萝莉’虽然修为不太行，但脑子还是挺好使的，李逸觉得她可以胜任。

    至于克鲁伊...

    李逸倒是没有让他干这种需要动脑子的活，他只需要配合佐伊，到时候再李逸派遣过去的玩家们提供便利即可。

    现在的李逸已经是万事俱备。

    只要公测开启，他就会着手去做已经搁置了许久的主线任务。

    他相信。

    只要自己和地球玩家们配合好。

    帕尔瓦组织的成员一个也别想跑！

    而此刻。

    地球那边。

    不少玩家已经直接躺进了游戏舱。

    都想着第一时间进入到蓝星世界中。

    尤其是那些大公会。

    “兄弟们，这次公测对我们来说有多重要应该不用我再过多赘述了，追风公会十五家族，六十小组成员各就各位，目标...”

    “三湘雁城！”

    敖飞声音低沉，显得有些压抑。

    但神色却有些兴奋。

    要整合的资料，要注意的事情，敖飞在这一个月的时间内已经说得够清楚，也够明白了，此刻无需多做赘述。

    尽管内测并不是非常顺利。

    被汪世龙横插了一手。

    但追风俱乐部的核心成员全部加入了南岳剑宗，敖飞已经很满足，他相信，这就他们追风俱乐部的风口，他已经压上了自己能够压上的一切！

    敖飞要证明自己...

    他要证明自己不靠家族，一样可以出头！

    而另一边。

    一幢豪华别墅内。

    汪世龙正躺在一个科技感十足的游戏舱中，这个游戏舱是他向科技公司私人定制，具体造价不明，但光看游戏舱的设施便知造价不菲。

    在他的旁边，还有一个小小的游戏舱。

    里面躺着一只阿拉斯加。

    这是汪世龙的宠物。

    “所有人都到齐了？”

    他进入了游戏舱的聊天室中，对着聊天室里数千名登峰造极公会成员说道：“《蓝星onlne》这款游戏绝对是未来十年网游的风口，我势在必争！你们也跟我这么久了，废话我就不多说了，我这个人的脾气你们应该清楚...”

    “还有一个多月就是春节，公会第一个升到的成员，年终奖+10万！开服一个月内升到的成员，年终奖+2万！成功加入南岳剑宗，年终奖+2万，获得南岳师叔祖好感度，年终奖+1万！”

    “各类大型任务、大型副本、装备、信用点...”

    “只要有贡献就有奖金！”

    此话一出，聊天室内开始疯狂的刷着‘老板豪气’‘多谢老板’‘誓死效忠’等话语，利益永远是驱使人办事的最佳手段。

    而且这些人很清楚。

    自己的老板是真的会说到做到。

    倒计时一点一点清空。

    气氛愈发热烈起来。

    “10！”

    “9！”

    “...”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    叮！

    就在此刻，进入了游戏舱的地球玩家们只听到了一声脆响，随后眼前闪过一道白光。

    由于他们已经提前填好了出生地，所以等他们再次睁眼时，已经出现在了蓝星的出生点——人族新建的接待大厅。

    当然了，这只是第一批玩家的特权。

    登录速度稍微慢一丁点的玩家。

    此刻也已经在排队序列。

    好在蓝星人族准备得很充分，基本上一个地区一分钟就能接纳一万多玩家，所以也不至于让后来的玩家等待太久。

    “雾草，居然真的和那群内测狗说得一样！我的小老弟居然还在！好真实！”

    “快拿开你的绣花针，你他妈顶到我了！淦！”

    “别挤，别挤，我次奥，我尼玛屎都要被挤出来了！”

    很显然，雁城执法部这边根本就没想过会有这么多地球玩家入驻，所以招待所的规模确实有些不够。

    虽然执法所已经提前将周围郊区都征召了过来。

    但面对数十万玩家同时涌入。

    还是显得有些拥挤。

    不过，玩家们暂时还没有什么不耐烦的心思，毕竟除了少部分内测玩家，他们大部分还是第一次接触蓝星。

    这里的一切对他们来说都是那么新奇。

    不，也许都不能说是新奇，而是一种颠覆式的感官。

    毕竟没有任何一个虚拟网游会真实到比真实世界还要真实。

    “公测...开启了！”				

