    “你...”

    史黛菈看着黑铁龙马的身影惊疑不定了起来。

    别说是史黛菈，就是一辉以及珠雫的面色都变了不知道多少次。

    能够正面接下史黛菈最强的伐刀技却毫发无伤，并且身上还留下了这么多的伤痕没有痊愈，无论是哪一点，都足以让任何人大吃一惊。

    但黑铁龙马却是一幅理所当然的表情。

    “别这么惊讶，这就是你我之间的差别，不是力量上的问题，而是锻炼的方法、方向不同。”

    黑铁龙马一脸淡然地说出这番话，同时再一次举起手中的大太刀。

    “虽然你的力量让我很满意，但充其量也就是这样而已，要想打败我的话仅靠这种程度还不够哦。”

    听到这话史黛拉也立马反驳道、

    “哼，那就给我好好接招吧。”

    “做得到的话就来试试看吧，红莲皇女！！”

    话音刚落，黑铁龙马一蹬地面，整个人都化作一道疾风似的，一边全身缠绕着旋风，一边往史黛菈的方向袭来。

    “来吧！”

    史黛菈见此也是眼中燃烧起烈焰，对此不甘示弱地举起手中的灵装，浑身并发出红莲火焰，不退反进，迎击袭来的黑铁王马。

    两名稀有的A级学生骑士就这样进入了激战。

    至于一辉等人也在这时同样迎来了自己的对手。

    “库库库库，既然〈烈风剑帝〉都已经出手了，那么吾也不该落后，史芬克斯上吧，让这些凡人见识一下你的暗黑之力。”

    满脸傲然的〈魔兽使〉风祭凛奈嘴上说着意义不明的话语。

    “没办法，既然要做的话就快点搞定吧，色彩魔法之烈焰红”

    对此感到不耐烦的〈染血的达芬奇〉莎拉·拉布德莉莉也是使用自己的灵装一挥，在她的能力下红色的颜料变成了烈焰袭击而来。

    “那就赶快完成这件工作吧。”

    说着这话的是〈不转〉多多良幽衣，此时的她拉动自己手中的电锯，让布满刀锋的锯刃高速旋转，发出一阵阵刺耳的轰鸣声。

    “的确，虽然有点遗憾不能和破军学院的各位交谈一下，但这也是没有办法的事情。”

    〈厄运〉紫乃宫天音虽然对于如今的情况十分遗憾，但还是召唤出自身的灵装准备进行战斗。

    “嘛，这是工作需要，就麻烦各位了，那么我也该开始享受预定的乐趣了，呵呵呵呵呵。”

    〈小丑〉平贺玲泉一边用着一如既往让人感到恼火的声音说话的同时，一边十指连动，一根根肉眼那以察觉的丝线植入地面，从中形成一具具健壮的岩石巨人从地底升起，发起冲锋。

    看着晓学院众人通通二话不说地发动攻击，破军学院的众人也是被这番作态给彻底激怒了。

    “说什么傻话啊，这是我们要说的话。”

    “破坏学院的仇，别以为会这么容易放过你们啊！”

    “看招吧！”

    一辉等人说出这话的同时，也是纷纷开始举起灵装开始进行反击。

    下一刻，在这燃烧的学院内，一场由多位学生骑士发生冲突的战斗正式拉开帷幕，而就在这所有人都陷入激战的时刻，林元这边的情况有点不一样。

    林元挥舞着手中缠绕着诸多风刃的长枪将面前的一个岩石巨人给粉碎成诸多碎石后，还没等林元喘息一下，更多的岩石巨人一拥而上，林元见此只好后撤暂避其锋芒。

    很快林元就被迫退到离一辉等人交战比较远的地方，看着面前呈现半圆状包围圈的岩石巨人。

    林元淡淡地说道：“没想到我的对手既然是你啊，〈小丑〉平贺玲泉。”

    “嘛，毕竟我可是小丑，如果不能给人惊喜的话，那可就失职了哦，呵呵呵呵呵！”

    岩石巨人让开了一条路，从中平贺玲泉走了出来，出现在林元面前。

    “那么是什么原因让你找上我来了，如果我没记错的话，我和你应该没有什么来往过吧。”

    说着这般轻松的话语，林元心中却对眼前的敌人报以十二分的警惕，或许别人不知道，但在看过原著剧情的林元记忆里，眼前这个敌人可是再怎么警惕也不为过的混蛋。

    〈小丑〉平贺玲泉也是一个傀儡，其幕后真身是和〈独臂剑圣〉华伦斯坦同为〈叛乱军〉十二使徒的〈傀儡王〉欧吉格尔。

    其能力和如今林元面前的平贺玲泉一般也是使用丝线操作傀儡，但对方和如今的林元一般也是经历过〈觉醒〉，摆脱了星球的命运，游离在世界命运外侧的魔人一员。

    所以其能力之强，可以让丝线跨过万里之遥自如操作多名傀儡，在全世界有着一千多名傀儡，其中五百多名是世界各国的政界人士，用来满足〈叛乱军〉的政治要求。

    如果只是这样的话，林元只会认为对方只是一名强者，而无需这般警惕对方的动作。

    而之所以林元会这般警惕，全都是因为〈傀儡王〉欧吉格尔是一个不折不扣的混蛋，如果其他人作恶或许是因为钱财、冲突等外在原因。

    而〈傀儡王〉欧吉格尔则是纯粹想要作恶，他从出生开始，其心灵就与常人不同，常人喜爱的一切东西，如友情、爱情、亲情、希望、温柔……等一切正面东西，他都不为所动。

    反而是憎恨、悲鸣、哀嚎、背叛、痛苦……等一切负面情绪，他却十分喜爱，喜爱到他亲自操纵着自己的亲生姐姐将自己出生地的所有人，包括父母、好友在内的所有人都全部杀死。

    正是因为这个原因，林元对于眼前这个敌人不敢有丝毫分神，也十分不愿意和这样的家伙打交道，但如今对方却找上门来。

    对此林元心里感叹倒霉之余，还在想着自己到底是怎样吸引了对方的注意，同时其内心深处有着一个不一样的想法。

    当然不知道林元心里这些想法的〈傀儡王〉欧吉格尔继续操纵着〈小丑〉平贺玲泉出声道。

    “或许在你看来我们没有任何的来往，但这可不一定哦，在他人看来，你只是一个稍微有点实力的学生骑士，但这份伪装对于我而言是没用的哦，〈千变〉林元，不，应该说是〈黄金骑士〉林元才对，呵呵呵呵呵。”

