    “对啊！”

    杨峰等人顿时就乐了。

    红孩儿可是当年猴子都奈何不了，实力很强，太空镜好几重的实力，有红孩儿在，那还怕个屁啊！    “爹，那你快去找牛魔王，让他去求观音放了红孩儿。”

    杨峰催促。

    杨戬应了声好。

    为了儿子，他也是操碎心，要是不找个能报复杨峰安全的，他怕杨峰会被虐死。

    很快，杨戬就叫上哪吒，来到牛魔王的府洞。

    “二郎真君，驸马，是不是那个叶辰被干掉了？”

    牛魔王笑问。

    “是你的兄弟黄鼠狼，被雷尊干掉了。”

    杨戬说道。

    他总不能说是被他给干掉的吧。

    “什么！”

    牛魔王大惊，而后叹了口气。

    “被雷尊干掉，那只能说他命不好了。”

    而后，他又道：“是不是又要我找兄弟去干死那小子？”

    哪吒笑道：“这次被雷尊干死一个你的兄弟，再派兄弟，指不定镇元子又冒出来把你的兄弟弄死，所以我们这次来，不是让你找兄弟干死叶辰，而是希望你跑一趟男孩，求观音放了你的儿子红孩儿，让他去飘渺道院上学，保护你女儿小玉的安全，同时也保护我们的儿子安全。”

    “这...”    牛魔王挠头，然后苦笑道：“这恐怕不行，能行的话，我早就把我儿子捞出来了，观音是真不放，没办法啊。”

    杨戬和哪吒都能理解。

    观音不放，牛魔王确实没办法。

    “这样吧。”

    哪吒说道：“我去找玉帝，看看能不能让玉帝下道圣旨，让观音放红孩儿。”

    “行！”

    牛魔王点头：“有玉帝的圣旨，量观音也不敢不放我儿。”

    于是，哪吒离开了。

    不多时，他便来到凌霄宝殿。

    “寡人听说了，你儿子又被那叶辰打的很惨，是你们大意了，非要说什么晚辈之间的事长辈不能插手，寡人也是爱莫能助。”

    不等哪吒开口，玉帝率先说道。

    哪吒笑了笑：“玉帝，如果能让红孩子离开观音那边，去飘渺道院读书，以红孩儿的实力，便可护我儿等晚辈周全，也能打压一下叶辰的嚣张气焰，同时也能影响镇元子与西方的关系，可谓一举两得。”

    玉帝闻言眼前一亮。

    不得不承认，这倒是一个好办法。

    而后，哪吒又道：“只是牛魔王面子不够，观音不肯放人，希望玉帝能下一道圣旨，要求观音放人。”

    玉帝这就为难了。

    “无缘无故的，寡人怎么好意思开口让观音放人？

    总得有个合适的理由才好啊。”

    他虽是玉帝，但也不能为所欲为，何况西方极乐世界是附属国，他的手虽能伸到那边，但想从那边拿点东西，也得经如来同意才行。

    哪吒想了想，说道：“要不，就给牛魔王封个官职，比观音在仙班中地位还要高的官职，这样就不能玉帝下圣旨管观音要红孩儿，牛魔王自己就可以去管观音要了，她观音也不敢不给面子不是？”

    玉帝觉得有道理，便道：“那就封牛魔王为三界妖王至尊，掌管三界山精水怪，虽然是个虚职，但比观音的地位高了。”

    “好！”

    哪吒面露满意之色。

    而后，玉帝便让人拟旨，让哪吒去传旨。

    当旨意下达后，牛魔王大喜过望。

    “好一个三界妖王至尊，这样一来，我就有足够理由去管观音要儿子了，她观音敢不把儿子还我？”

    说罢，他高高兴兴的前往南海。

    不多时，他便抵达南海。

    “红孩儿，去跟你爹说说话。”

    观音见牛魔王来，就知道想儿子了，便淡淡道。

    红孩儿应了声是，走向牛魔王，跟牛魔王聊了起来。

    父子两一通寒暄后，牛魔王拿出圣旨，扔给观音，傲然道：“本王乃是玉帝亲封的三界妖王至尊，现在来带儿子回去团圆，观音大士可有异议？”

    观音眉头一皱，摊开圣旨一看。

    果然是玉帝亲封的圣旨。

    “这...”    观音顿时为难了，看向红孩儿，问道：“你是愿意跟本座一起修炼佛法，还是跟你爹回去？”

    “这...”    红孩儿也很为难。

    观音对他不错，可他也想父母，所以不知道走还是不走。

    这时牛魔王说道：“儿子，跟爹回去三年，等三年之后，爹再让你回来，咱们一家子好好团聚团聚，你娘可想你了呢！”

    红孩子连连点头，跪地拜道：“菩萨，弟子也想家人，但也不舍离开菩萨，弟子就回去尽孝三年，到时再回菩萨身边，跟随菩萨修炼佛法，以后便不走了。”

    这个条件观音倒是能接受，便道：“行，那本座就给你三年假期，记得不要犯戒。”

    “弟子遵命。”

    然后，红孩儿便被牛魔王带走了。

    而此时，天色渐晚，在外面吃完饭后，叶辰就和朵朵分开，各回各的道院。

    回到道院，叶辰跟闻雪琪一起回到闻雪琪的宿舍。

    “雪琪，你爷爷不同意咱两在一起吗？”

    叶辰问道。

    闻雪琪噗呲一笑：“你错了，我爷爷是欣赏你，看好你，觉得你很有前途，希望你不要因为感情的事而耽误修炼，等你入了大罗境，我爷爷就会同意你和我在一起的，我对爷爷还是很了解的。”

    “所以从今天开始，你得好好接受我的补课，然后好好修炼，等你入了大罗境，你想娶我，我爷爷保证答应。”

    “好啊。”

    叶辰咧嘴一笑，将闻雪琪搂入怀中，在她性感的小嘴唇上啄了一下，说道：“三年内，我保证入大罗境，把你给娶了，让你给我生一个朵朵那么乖巧可爱的女儿。”

    镇元子说他三年内就能入大罗境。

    也不是特别久。

    三年他还是等得起的。

    闻雪琪顿时俏脸一红，都红到了脖子，很紧张的掰开叶辰的手，心中小鹿乱蹿，才知道爷爷为什么不让她现在就跟叶辰恋爱，这一恋爱，真的太无心修炼了。

    “正经点，再这样我就不理你了，多耽误学业啊，想早点娶我就不许再这样了，赶紧坐下听我给你补课。”

    她傲然道。

    叶辰笑着说好。

    于是，闻雪琪平静了一下小鹿乱蹿的心情，开始认真的给叶辰补课。

    三天后。

    一个爆炸性的消息在飘渺道院传开。

    红孩儿来飘渺道院上学了！ 

