    王府正门大开，一群人昂首而出。

    当先那名老者，头戴紫金淬玉冠、身披橙红金蟒袍，正是南陵王梁仲虎！

    他左右，还跟着二三十号锦衣豪服的人物。

    当中还有个熟面孔：梁潇月。

    “嗯？这女人也从帝都赶回南陵王城了吗？”

    就在步无尘打量这一行人的时候；

    对面那几十道目光、也齐刷刷的盯向了他。

    “咳咳……”

    梁潇月那看似随意的两声轻咳，实际上、却是在向南陵王传递信息——

    此人，正是来自大梁帝都“揽月摘星楼”的楼主：星月先生。

    这，也是她与爷爷约定好的暗号。

    “哈哈哈哈，有朋自远方来，不亦说乎？”

    梁仲虎朗声笑着、迎步上前，“本王，仰慕星月先生久矣！”

    步无尘矜持的撬动了一下嘴角：“老夫一介布衣，怎好劳驾王爷出府相迎？实在是不敢当！”

    “哪里哪里……”

    双方例行客套一波后；

    南陵王便极为热情的上前，亲自执手、将步无尘迎进了府。

    这一幕，让南陵王一众家臣幕僚们好生羡慕！

    梁隆禄的脸色比之先前更黑了三分：“哼，你在这装什么高人嘴脸？”

    “稍后，尤溪崆自然会好好教训你一顿的！”

    “届时你，连带着梁潇月那个白眼狼、都将颜面丢尽，实在是美事一桩，想想就激动……”

    而此时的梁仲虎，却已经跟步无尘有一搭没一搭的聊上了：“听说先生此前为奸人所扰，以至于伤了神魂？”

    言辞间，这位南陵王并无半点上位者的架子，给人的感觉和煦如阳。

    “本王府上，也有些灵丹妙药、杏林医师；”

    “倘若先生有什么需要的话，尽管开口，千万别客气！”

    步无尘面具下的嘴角，轻轻一扬：“呵呵，些许魂伤而已，没曾想竟还劳王爷挂心了。”

    “如今我的神魂早已无恙；”

    “说来，老夫之所以姗姗来迟，也是因为找我那师弟‘医治神魂’、耽搁了不少时日。”

    “哦？”

    梁仲虎眉梢一挑，赞道：“先生如此大才，想必那能医好先生神魂之伤的贵师弟，也同样是人中龙凤啊！”

    步无尘一脸淡然的摆了摆手：“王爷过誉了。”

    梁仲虎本想从对方口中、多套出些话来；

    结果间对方言尽于此，倒也不好腆着脸继续追问……

    很快一行人步入大殿。

    步无尘也为眼前这恢弘大气、几乎不输皇宫的殿堂，小小的惊讶了一下。

    待众人依次落座；

    那美食美酒、歌舞鼓奏之事，也都走了几轮以后。

    众人对步无尘的好奇心，不减反增——

    “也不知这位揽月摘星楼的楼主、从哪弄来这么个诡异的面罩？”

    “本以为他用餐之时，就会将面具摘下、得以目睹真容了；”

    “谁曾想，他在吃饭时，面具下颚处、竟会自动开启一个窗口，使得吃喝无碍……”

    “另外，这厮吃吃喝喝时、露出面罩的下颚，不仅光洁无须，甚至还有点细皮嫩 肉之感；”

    “要不是见了他的身材、听了他的声音的话，老夫都要怀疑这厮是不是女人了！”

    “嘶，这货该不会是个太监吧？哈哈哈哈……”

    而此时的步无尘，对同席间的二三十号人物虽算不得多熟，但倒也都能叫出名字了。

    除了南陵王和一早就打过交道的梁潇月外；

    在这席间，步无尘较为在意的，就只剩下另外另个了——

    一是南陵王世子：梁隆禄。

    步无尘觉得，这家伙看向自己的目光中，似乎总带着点敌意。

    另一个，则是在正对面首席落坐的、面容消瘦，却精神矍铄的老者：尤溪崆。

    “他便是南陵王府上的头号猛将？”

    “还真是人不可貌相啊！”

    “不过，这厮顶着偌大的名头，与东倭国的历次交战却是败多胜少。”

    “偏偏十五六年前的那一役，他打了漂漂亮亮的大胜仗；”

    “步老爷子率领的步家军，却被‘圣风之刃精战团’深 入腹地、偷袭得手，损失惨重……”

    “要说这背后没有什么辛密，我是不信的！”

    步无尘心中暗动：“三个月前的我，之所以答应梁潇月来南陵王城走一遭；”

    “一则是想着用【偷天换日妙妙手】，把他南陵王的诸多资宝、巧取豪夺一把；”

    “二来，也能用‘揽月摘星楼楼主’这一身份，深 入的刺探一下敌情，做到知己知彼，以免步老爷子又被坑。”

    “可现在嘛……”

    少年闪动着的眸光中，迸气一丝不易察觉的厉芒：“【超级留影水晶】和【吐真迷心丸】在手，哥要是不玩大一点，都对不起这两件雪中送炭般的异宝！”

    正当此时，那面容消瘦，却精神矍铄的尤溪崆赫然起身。

    他先是对南陵王抱拳躬身；

    而后才转过身来，对步无尘抱拳致礼，道：“老夫久闻星月先生修为高绝！”

    “恰巧老夫也在不久之前、突破至地王境五重。”

    “老夫见先生，大有相见恨晚之感：”

    “不知……我尤溪崆是否能有那个荣幸，与先生切磋一二，以武会友？”

    步无尘闻言一愣，故作诧异怔然状；

    心里却跟明镜似的：“呵呵，这老家伙说什么‘切磋一二、以武会友’……”

    “其实他就是想给哥一个下马威；”

    “顺便为南陵王试一试我有几斤几两吧？”

    如果是凝海境五重的步无尘，肯定是不敢应战的。

    不过现在嘛……

    作为“王下第一将”，加之变异元素、天阶玄技等种种手段，倒也不至于怕了这老头。

    只不过；

    如何能让自己在切磋期间、尽可能的少露 底牌——

    尤其是跟“步家大少步无尘”这个身份有着相似之处的那种“底牌”，这是个问题。

    毕竟，梁潇月也在那看着呢！

    万一步无尘在切磋过程中，暴露出过多的、让对方感觉熟悉的手段的话；

    以这女人毒辣的眼光、机敏的心思，难保不会发现什么……

    就在步无尘纠结之际；

    他的神魂识海中，赫然响起一道系统提示音——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择……”

