    庄婧溪唇角渗出一抹讽刺的笑，瞧着仁厚的庄家可是把柳家人逼上了绝路啊。

    柳家一大家子的命，就这样葬送在了庄家人手里。

    冬青听庄婧溪这么说，自然也就晓得了自家姑娘的意思是看事情不可只看表面。

    她沉思了一瞬，神情反倒变得凝重起来。

    冬青想起了另外一桩事，“姑娘，过两日就是赏菊宴了，届时姑娘定然要入宫参加的。”

    “只是那个赵惠兰定然会动什么歪心思，她就是个疯子，姑娘你可千万要小心。”

    冬青在最开始，其实是庄老夫人房里伺候的丫鬟。

    她那个时候年纪小，无事总爱同仁叽叽喳喳地闲聊，自然在懵懵懂懂中无意得知了许多东西。

    譬如赵惠兰是怎么兵不血刃地逼死府上的姨娘，又是怎么不动声色地让怀了身子的妾室一尸两命的。

    虽说这些都是奴才下人之间传的八卦当不得真。

    可无风不起浪，赵惠兰总归不会是那种身正不怕影子斜行的清清白白的人。

    何况赵惠兰从前是怎么对待庄婧溪的，冬青一刻也不敢忘。

    她向来不吝啬于用最大的恶意去揣测赵惠兰。

    赵惠兰这个人的确不是个好东西就是了。

    庄婧溪点点头，轻轻嗯了一声，“我知道。”

    上辈子赏菊宴上发生了一件事。

    这辈子，她倒要看看这些人会不会故技重施。

    也想知道有些人在这一世，又会不会继续甘愿做着别人手里的一把刀。

    冬青松了一口气。

    只要自家姑娘有防备之心，那些魑魅魍魉牛鬼蛇神，就近不了自家姑娘的身。

    庄婧溪打发冬青出去送东西，自己则是在一旁整理医书。

    才整理完不到一盏茶的功夫，这屋子里又多出一个人。

    江寒钰垂下眼看她，唇角轻轻弯起，“你身上到底还有多少秘密是我不知道的？”

    庄婧溪白了他一眼，“你是不是很闲啊？我今早才在陆家见到你，这会子你又来了。”

    堂堂楚王殿下谈起恋爱来竟然这么粘人的吗？

    江寒钰将她那如绸缎般顺滑的青丝握在手里，看她的眼神自然而然地带上了几分幽怨，“你看起来很是嫌弃我的样子。”

    庄婧溪无奈地叹了一口气，转过头跟他的视线对上，“不是嫌弃，就是觉得你似乎闲过头了，怕你耽误了你自己的事。”

    江寒钰顺势将她抱在怀里，弯了弯唇，“不会耽误我的事，我再忙，见你的时间还是有的。”

    庄婧溪抓着江寒钰的衣裳，轻哼一声，“真会说话。”

    江寒钰似长长地叹息一声，语气里是说不出的幽怨，“没办法，某人闲下来也不会主动找我。”

    “山不来就我，我便去就山。我想见你，但你不主动来见我，那我就主动来找你好了。”

    庄婧溪轻咳一声，“我不是故意不去见你的。”

    她也是头一次喜欢一个人，习惯了总是江寒钰来主动找自己，自然就忘了其实她也应该主动找江寒钰。

    江寒钰抱着她，唇角微翘，笑了，“你闲下来的时候不必主动找我，但你要主动想我。”

    不必找他，但要想他。

    庄婧溪细细琢磨了这句话，随后眉尾微扬，笑了，“我喜欢你，见不到你的时候，自然也很想你。”

    当然有时候也觉得江寒钰这厮神烦就是了。

    但是这句话庄婧溪是不会说出口的。

    时而觉得这个人怎么这么讨人嫌，时而又觉得，他简直是天底下最好最可爱的人。

    这大约就是恋爱中的常态吧。

    但是这句话，庄婧溪就是不说，江寒钰也通过她细微的表情解读出来了。

    他捧起庄婧溪的脸，在她的唇上惩罚性地咬了一下，也不许她躲，如攻略城池般将这个吻慢慢加深。

    庄婧溪感受到他小腹的紧绷，身子顿时有些僵硬。

    江寒钰也慢慢松开了她，改为握着她的手。

    他有些无奈地笑着，“婚是赐了，但你什么时候才能真的让我如愿娶到你？”

    庄婧溪垂下眼睑，看着她和江寒钰十指相扣的手，慢慢笑了起来，“那就要看楚王殿下的本事了。”

    若不是遇到了江寒钰，她其实压根没打算嫁人。

    她拥有很多东西，嫁人不嫁人的于她而言根本不在她的考虑范围内，因为没必要。

    她愿意嫁给江寒钰，也不是因为她突然想通了觉得自己应该成亲，应该给自己找个所谓的归宿。

    仅仅是因为她喜欢江寒钰，觉得若是成亲的对象是他，便觉得其实成亲也挺好的。

    江寒钰也是这般想的。

    在喜欢上庄婧溪之前，他也曾经说过这辈子都不会娶妻。

    如今却是眼巴巴地问喜欢的姑娘，我什么时候才能娶到你。

    若他想起自己之前立下的豪言壮志，会不会觉得脸突然肿的没眼看呢？

    庄婧溪抠江寒钰的手掌心，开始“秋后算账”捏了一下他掌心的肉，“之前在陆家我不方便问吗，现在我就要好好审审你了。”

    江寒钰眉毛一扬，拿腔作调得十分娴熟，“你要审我什么？若是说不出个所以然来，我可是要罚的。”

    罚什么呢？

    自然是罚以后见到他，就要主动抱他，罚她忙或不忙都要想他。

    庄婧溪拧了一下江寒钰的胳膊，用那双天生的含情目瞪他，“我进牢狱之前不是跟你说了让你通知我爹娘让他们不必担心吗？你怎么什么都没说让他们干着急？”

    这句话她昨日就想问了，只是一时间找不到开口的时机。

    昨日二人在乘坐同一辆马车时，庄婧溪原本想问的。

    但是看江寒钰当时在为要同她回家见她的家人而紧张，她就打消了询问的念头。

    江寒钰将她的手握得紧紧的。

    他慢慢地道：“因为我要看看在你身处险境时，陆家会不会为你奔走。”

    “我要看他们究竟值不值得你这么久以来的真心。”

    有一个庄家就够了，他绝不允许有第二个庄家来伤她的心。

    庄婧溪听他这么说，反倒是笑着扑进他怀里，揶揄道：“那你考察完了，觉得我爹娘的反应怎么样？”

    江寒钰嫌弃地扯了一下嘴角，眼尾却是翘着，“勉强还过得去。”

    有庄家那个混账东西做对比，为庄婧溪四处奔走，第一时间表明态度说庄婧溪永远是陆家的孩子的镇国大将军府，自然是还勉强过得去了。

    江寒钰又道：“不过庄素素竟然拜托了许渊帮你私下里奔走，这倒是在我的意料之外。”

    “你祖母年纪大了能帮到你的地方有限，却也愿意拿出全部的体己钱让庄素素拿给许渊帮你打点。”

    “庄府，倒也还有两个还算看得过眼的人。”

    庄婧溪与江寒钰相拥，声音缓慢而坚定，“我爹娘我姐姐还有我祖母对我很好这件事，我一直都知道。”

    “我也知道他们跟着来庄崇山不一样。”

    她不是一无所有，她有自己的家人，有江寒钰。

