    “先回帝都吧！”

    从树上跳下，张悬看准了方向，大步前行。

    对方试炼，跟他没关系，现在最重要的，是和洪师等人汇合去鸿远名师学院，而不是将时间耽误在这里。

    哗啦啦！

    刚走了几步，再次听到一连串脚步声，身体一晃，再次藏在树上，随即看到几头巨大的灵兽，在地上嗅了嗅，大步向洛七七等人消失的方向追了过去。

    “发现他们了……”

    眉毛一皱。

    虽然这些灵兽都只有化凡五重，除了叶前，洛七七等人都是六重强者，但这么多联合在一起，也还是很难战胜的。

    “过去帮一下！”

    身体一转，紧跟在这些灵兽身后，追了过去。

    不管怎么说，都和飞儿公主等人认识，洛七七更是他的丹药学生，遇到危险，做不到袖手旁观。

    吼！吼！

    “可恶，又来了，叶前，你上……”

    正在向前，就听到前面一阵嘈杂的声音，紧接着气劲呼啸，一阵剧烈的力量波动。

    “已经打起来了！”

    知道事不迟疑，张悬急忙向前冲去，才走了不远，上方一个急促的风声传来，抬头一看，就见一头巨大的龙鹰兽对着他凌空抓了过来。

    正是之前，参与围攻的那头。

    刚才一直藏在枝叶茂密之处，收敛气息，对方很难发现，现在急速前进，真气运转，立刻被这头大家伙找到了踪迹。

    仇人见面分外眼红，龙鹰兽钢筋般的铁爪，还没来到跟前就带着浓烈的呼啸，似乎要将金石洞穿。

    “跟它纠缠起来，想要离开，就难了……”

    知道一旦跟这家伙纠缠起来，其他灵兽必然追上，再离开就很难，张悬当即眉毛一扬，牙齿咬住嘴唇。

    “吽！”

    龙鹰兽具有龙族血脉，他学习的那个奇怪“兽语”，应该会有效果。不具龙族血脉效果就会弱上不少，正因如此，为救白衣女子只能逃走，这么多灵兽只有这头蕴含龙族血脉，“兽语”一旦失效真气又消耗太多，想逃都逃不掉了

    果然，伴随他喊完，空中正在飞行的龙鹰兽，吓得全身一颤，再顾不上攻击，笔直坠落。

    噗通！

    重物坠地的声音，十多米长的巨大灵兽，重重摔在地上，尘土飞扬，不停抽搐。

    吼！

    对付完这个大家伙，正想离开，再次听到吼叫声响起，之前见过的那头熊鳞虎蹄爪在地上一抓，腾空跃起，锋利的气劲，劈了过来。

    刚才一人一兽的动静太大，吸引了诸多灵兽的注意，这家伙最快，已经跑过来帮忙了。

    “麻烦！”

    见对方跟见了杀父仇人一样，让他藏起来的功夫都没有，知道躲避也没用，张悬摇摇头。

    既然你要战，那就战吧！

    刚好修为提升了这么多，还没试过，也拿它练练手。

    手掌如刀，笔直劈了下来。

    哗啦！

    掌风如同剑芒，笔直向前蔓延，横穿数十米的距离，来到熊鳞虎跟前。

    这一招，他没动用魂力，即便如此，凝聚了肉身和真气，力量也超过了六百万鼎，不是这头大家伙能扛得住的，一声闷响，蹄爪带来的气劲就被击的溃散，同时身体一沉，被打的死死趴在地上。

    “吼？”

    熊鳞虎一双眼睛瞪得滚圆，像是见鬼了一般。

    三天前，它刚和这家伙战斗过，对方剑术精妙，虽然让它难以抗衡，力量明显很薄弱，怎么……短短几天不见，随手一掌就将它劈趴下，再无力反抗了？

    这也……太夸张了吧！

    要是之前就这么厉害，也不至于，被它们追的到处乱跑，不敢冒头了……

    “不要追过来！不然，我会杀了你们！”

    一吼，震的龙鹰兽坠地，一掌劈的熊鳞虎再不敢对抗，张悬哼了一声，一甩衣袖，正想继续向洛七七等人飞过去，就见咆哮声起，之前的苍狮灵兽等一干灵兽，已经从前面调转头来，将他围住。

    这群家伙来的这么快，应该是龙鹰兽刚发现他，就传递了消息。

    “既然你们找刺激，那就别怪我了！”

    本来不想和一群灵兽计较，既然这些家伙，自己找过来，那还管的上这么多，脚掌在大树上轻轻一踏，整个人已经笔直向前窜出。

    天道身法！

    伴随肉身和实力增加，天道身法施展起来更加得心应手，速度也更快，整个人像是撕裂了空气一般，来到那头苍狮灵兽跟前，直接撞了过去。

    你不是擅长防御吗？

    那我就用蛮力破你的防御！

    嘭！

    两两对碰，苍狮灵兽还没反应过来，巨大的身躯，就向后飞了出去，跌出数十米外，被撞的头晕眼花。

    撞飞这头大家伙，张悬身体拧转，对一头狼形的灵兽冲了过去。

    凌空一击，拳风压的空气“噼啪！”作响，这头灵兽，硬接了一下，立刻腿脚发软，步了之前几头灵兽的后尘。

    ……

    这边打的如火如荼，洛七七等人那边，一个个满脸发呆。

    刚才诸多灵兽再次追上了他们，随时都会强攻，玉飞儿一怒之下，让叶前前去抵挡。

    叶前只有合灵境的实力，本以为这次难以幸免，不死也要扒一层皮，怎么都没想到，还没来的及出手，之前还气势汹汹的灵兽，浪潮一般的退了下去。

    “难道他们知道我的太子身份……不敢动手了？”

    叶前挠头。

    不可能啊！

    他到现在都没说过，再说，灵兽管你啥太子不太子的？真想动手，皇帝都敢杀！

    “有人帮我们吸引了灵兽的注意，快看，那边正在战斗！”

    秀眉一蹙，玉飞儿公主当先反应过来。

    进攻他们的灵兽，退去之后，全都向一个方向冲去，再加上那边气息波动剧烈，吼声不断，很明显有人战斗。

    “叶前，不会是你的人吧？”邢远眉毛一皱。

    他们这次试炼，要绝对机密，不能让任何人知晓，因此，曾专门交代过，不允许任何人跟上，为了保证安全，更是没乘坐飞行灵兽，而是徒步进山……

    现在他们刚遇到危险，就有人将灵兽吸引走了，要说不是他的人，都让人不信。

    “不是，我没让人跟着……”

    叶前急忙摆手。

    他也知道试炼的事，怎么可能明知故犯？

    “是不是过去看看不就知道了……”

    洛七七摆摆手。

    “嗯！”邢远点了点头：“这次试炼，不能有失，真要被人跟踪，就麻烦了……”

    几人不再多说，悄悄向战斗的方向飞奔而去。

    不一会来到跟前，看了一眼，几人全都愣住。

    “是……张师！”

    “老师怎么在这？”

    “这家伙，不是被带走了吗？怎么出现在这？”

    ……

    看到老熟人，几人表情不一。

    要说高兴，自然是洛七七，要说咬牙切齿，肯定是玉飞儿公主了。

    上次打赌，她还输着，最怕见到对方，问她索要赌注。

    “我知道了，老师肯定是看到我们被攻击，故意将这群灵兽引过来的……”

    洛七七突然开口。

    “你想多了吧，他能有这么好心？”玉飞儿哼道。

    “如果不是，为何这些灵兽，全部对他攻击，而放弃我们？看之前这些家伙，见人就攻击的模样，要不是张师故意吸引，这群家伙，不可能这么做吧！”

    洛七七道。

    “这……”

    众人愣住。

    她说的很有道理。

    刚才这些灵兽，恨不得将他们全部吞了，本以为又要经历一场恶战，结果眨眼间，就进攻这位张师了，而舍弃他们，要说张师没用什么手段吸引对方，还真不敢相信。

    “不管是不是他吸引，你们看他们之间的战斗……”吴振打断了众人的猜测，略带颤抖的向前指去。

    听到这话，众人急忙看去，一看之下，一个个眼睛瞪圆，嘴巴发干。

    “他前几天，不才是浊清境巅峰吗？”

    邢远咽了口唾沫。

    三天前进入化清池的时候，还是浊清境巅峰，怎么一眨眼功夫，就变成合灵境巅峰了？

    见过进步快的……没见过这么快的吧！

    最关键的是……合灵境巅峰，级别比他们都低，而和这么多灵兽战斗，却跟大人戏耍孩童一般……

    这战斗力，未免太彪悍了吧！

    玉飞儿公主更是瞪大眼睛，俏脸抽搐，拳头捏紧。

    本以为这个无耻的家伙，就会用不要脸的方式，胜过自己，没想到，真实实力，这么猛！

    如果那天晚上也用如此厉害的力量和她对战，可能用不了一招，就会被打的找不到东南西北，直接晕过去。

    难道他……故意手下留情了？

    “一定是故意的！”

    一想到对方一直盯着她的屁股踢，怒火就不打一出来。

    如果不是故意的，不可能这么巧，每次都踢那里吧……

    明明可以碾压，却故意踢她屁股，真是个登徒浪子，不要脸至极！

    “学长、学姐，你们说张师这么厉害，现在也算得上是学院内部的人了，可不可以陪我们一起去进行试炼？有他在，我觉得可能会安全不少，也轻松不少！”

    不知道众人各自的想法，叶前忍不住道。

    “让老师去？”洛七七眼睛一亮：“对啊，如果他去的话，咱们成功的可能性将会增加很多！”

    “嗯，这样说，倒还真是，我同意！”邢远考虑了一下，点了点头。

    “不行，他不能去！”

    玉飞儿则眼睛瞪圆，连连摆手。

