    第51章 X战警

    韩少卿和阿尔托莉雅，随着查尔斯、埃里克离开会议室。

    见到变种人离开，门关上后，刚才还一脸微笑的中情局的高层顿时变脸，示意手下开启最新安装的灵能屏蔽器。

    CIA局长麦科恩开口：“我们得到消息，肖准备在莫斯科会见苏联国防部长，我们必须加快清理地方发展的变种人，以毒攻毒。”

    副局长言道：“等等，你觉得这样好吗？派遣一批没有训练，没有授权的怪胎？”

    带着眼镜的胖子有些生气：“注意你的说辞，你口中的怪胎，都是辛勤工作的人，他们在为和平而战。”

    副局长不屑一顾：“是吗，等肖被消灭，你认为这些怪胎会安安分分的做人吗？他们的存在，就对社会的安定带来了威胁，我们不能把国家安全，交到一群怪胎手上，我建议实施B方案。”

    ……

    办公室的声音，一字不落的进入到韩少卿的耳中。

    灵能屏蔽器只能屏蔽一个区域的心灵感应，但声音不会被屏。

    以韩少卿的听力，就是再隔着一条街，也能听见人背后说话坏。

    对于这些政客的嘴脸，韩少卿只是付之一笑，并没有生气。

    因为从一开始，他就知道这些美国的政客靠不住，没有希望，自然不会觉得失望。

    不一会儿，莫拉走出房间。

    她本身对变种人并没有什么成见，但作为一个中情局特工，她会服从上级的命令，在需要做出选择的时候，她可以毫不犹豫将枪口对准变种人。

    因为和查尔斯关系不错，互生好感，莫拉目前算是中情局和变种人的中间人。

    时间紧急，事态严重，莫拉开门见山：“最新消息，肖准备前往莫斯科，中情局已经开始调动在苏联的特工接应，飞机一个小时后会出发前往苏联，你们准备一下出发。”

    埃里克有些担心：“那些孩子还没准备好。”

    “他们可不是普通的孩子。”

    查尔斯似乎很有信心。

    韩少卿并不这样认为，他的听力范围已经覆盖了中情局。

    被查尔斯寄予厚望的几个年轻的变种人，此时正在庇护所中没心没肺的玩闹。

    变成金发女郎的瑞雯提议：“我们现在也算是政府特工人员，我觉得我们应该有一个机密外号，我想叫魔形女。”

    之所取名为魔形女，是因为她的能力可以改变外貌，模仿他人，而且瑞雯觉得很酷。

    “听上去不错。”

    西恩.卡西迪、汉克.麦考伊、亚历克斯.萨默斯、达尔文、萨尔瓦多五人都开口称赞。

    瑞雯看向坐在沙发上的黑人小伙达尔文：“达尔文，你有想好用什么外号吗？”

    “我就用达尔文，因为适者生存，这就是我的能力。”

    说着，达尔文来到鱼缸前，演示了一下自己的超能力。

    只见达尔文把头放进鱼缸的水中后，脸庞两侧处快就变成鱼鳃形状，让他向鱼一样，拥有了可以在水下呼吸的能力。

    这种能力可以让他适应各种环境，如果循序渐进，应该有很大潜力。

    “哇哦，太棒了！”

    “啪啪啪……”

    几个年轻的变种人都很活跃，充满了青春与热情，纷纷为达尔文鼓掌。

    达尔文看向西恩：“哥们，你呢？”

    西恩想了想，说道：“我想叫……海妖。”

    “为什么要叫这个外号？”亚历克斯不解。

    “因为我的能力，就是声音。”

    西恩站起来，秀了一波才艺，一个口哨吹出超声波，轻松震碎墙壁上的玻璃。

    接着就是夜店女郎萨尔瓦多，她的能力是背后有一对昆虫仿生学翅膀，可以让她拥有飞行的能力，同时口中可以口喷烈焰与毒液。

    她给自己起的外号是“天使”，虽然她看上去更像是蜻蜓女。

    最后是亚历克斯，他可以发射出高能光束，威力极强，算是团队中的主要输出选手，只是还不能自由控制自己的能力。

    他给自己起的外号是“蹂躏者”。

    至于汉克，他除了体力和脑力过人之外，目前的能力看上去并不突出，也就一双大脚异于常人，所以暂时没有起外号。

    因为他不想叫“汉大脚”。

    几个年轻的变种人在房间和花园中秀着自己的超能力，玩得嗨起，在音乐中狂欢，像极了一群没长大的熊孩子，把房间弄得一团糟。

    穿过走廊，来到拐角处，入眼一片狼藉。

    “搞什么鬼？”

    莫拉一脸懵逼。

    韩少卿、阿尔托莉雅、查尔斯、埃里克几人站在走廊上，看到房间中玩闹的几人，神色各异。

    莫拉喝道：“你们在干什么？”

    听到莫拉的声音，瑞雯等人才停了下来，看向查尔斯等人，当看到韩少卿和阿尔托莉雅时，几个年轻的变种人都眼前一亮。

    见几人老实下来，莫拉接着问道：“是谁破坏了雕像？”

    “是亚历克斯干的，他现在叫蹂躏者，这是他的新名字。我们打算成立一个特别小队，就叫X战警，每个人都取了一个外号，你们的也想好了。”

    瑞雯站出来，指着查尔斯：“你叫X教授。”

    接着指向埃里克：“而你叫万磁王。”

    “对了，这两位是新伙伴吗？”

    瑞雯看向阿尔托莉雅和韩少卿，笑问道：“要不要我给你们起给外号？”

    韩少卿看向瑞雯：“不用，我们已经有了，自我介绍一下，我叫韩少卿，你们可以称呼我为海王。”

    “阿尔托莉雅.潘德拉贡，你们可以称呼我为亚瑟王。”

    阿尔托莉雅本身是不会随意暴露亚瑟王的身份，奈何韩少卿已经说了出来，也就不再隐瞒。

    纳摩也有海王的外号，可在这个信息不发达的时代，还不算出名，少有人知。

    但亚瑟王的名头，还是很响亮的。

    “亚瑟王，真是酷毙了！”

    一想到自己“海妖”的名号，西恩顿时感觉太loser了。

    而埃里克在听到“万磁王”的名号时，感觉还不错，可看到这些胡闹的小年轻，还是不免失望。

    他们要对付的塞巴斯蒂安.肖，是一个杀人不眨眼的超级恶棍，就瑞雯等人的表现来看，实在不成样子。

    查尔斯叹息一声：“看来我们得改变计划！”

    (本章完)

