    高盛玉又赶着问了高盛道一些家中事情，见高盛道却总是心不在焉，不由地起了些疑心。

    “兄长今日前来，真的无事？”

    高盛玉微微歪头看向高盛道，眼眸微微眯起。

    “咳……”高盛道再次掩嘴轻咳一声，道：“那个……其实，也不是什么大事。就是……

    你二哥的事。”

    “二哥？”高盛玉心中一惊, “二哥怎么了？”

    高颎并非只有高盛道一个儿子，如今家中成年之子除了高盛道以外，还有高弘德和高表仁两人。

    其中高弘德便是高颎次子，也是高盛道口中，高盛玉的二哥。

    高盛玉当然知道高弘德，甚至她对自己这位二哥, 要比对高盛道更加上心。

    因为高弘德之前曾在扬州, 任晋王府记事参军。

    而晋王, 便是如今的太子杨广。

    只不过后来因为自己嫁给了杨勇之后，导致家族态度发生变化，以至于高弘德不得不辞官归家。

    高盛道叹了口气，道：“你二哥自从从扬州回来之后，整个人就有些萎靡，这两年更是憔悴许多……

    你也知道，你二哥素来是个有雄心壮志的，比你大哥我强多了，可是如今父亲大人被罢官在家，这朝堂一事，你二哥也不方便参与进去。

    可若是让你二哥再继续荒废下去……唉……”

    高盛道摇了摇头，语气稍稍有些落寞地道：“我也是不想看到你二哥如此，所以我想来想去，便想着能不能让齐王殿下帮帮忙……”

    听得高盛道将话音转到了齐王身上，高盛玉心中顿时警觉了不少。

    “殿下？殿下如今处境也不是很好，兄长想让殿下帮什么？”

    “呃……就是……”

    高盛道语气有些尴尬迟疑，说实话，在自己小妹面前给自己二弟求官……总觉得有些不大好意思。

    高盛玉也是个机灵的, 看高盛道这副模样，只是略一思忖，便将高盛道的目的猜了个差不多七七八八。

    她心中一凛，目光直视着高盛道的眼睛，认真道：“兄长的意思难道是，想让齐王殿下将二哥安排进盐务监任职？”

    听得高盛玉主动说起，高盛道心中也终于松了口气，嘴边的难言也消退了不少。

    高盛道点头道：“也不需要什么太重要的职位，就是让你二哥有点活干，不然你二哥若是每天继续在家里呆着……人恐怕就难了。”

    高盛玉有些沉默。

    她仍是直视着高盛道的眼睛，可高盛道的眼睛中满是真诚，她也分辨不出是真是假。

    她之前因为杨勇被废，在高家呆了两年，高弘德的颓废她当然也看在了眼里，所以高盛道的请求并不能说完全虚假。

    可同样，高盛道为高弘德请官，难道就真的只是为了让高弘德有点事干吗？

    盐务监那么一大块的利益，高盛道看在眼里，岂能真的不心动？

    并不是所有人都能像自己父亲那般看的深远, 也不是所有人在短期利益和长期利益的抉择当中, 都能选择正确的那一方。

    更多的人，反倒是贪心无比，想将一切利益都拿捏在手中。

    “这件事，父亲大人知道吗？”

    “我还没和父亲大人说，不过若是齐王殿下同意，想来父亲大人应该也不会拒绝。”

    高盛玉再次沉默了一会，点了点头道：“殿下这几日都在书房，应该是有事情要处理，等过两日殿下忙开了，小妹再为兄长探一下殿下的口风。”

    高盛道点了点头，起身告辞道：“既然如此，那就有劳小妹了。”

    ……

    差人将高盛道引出王府，高盛玉仍跪坐在席上，面色凝重。

    她还在回想着高盛道之前所说的那几句话。

    “父亲大人不知道”也就是此事是高盛道私自做的决定。

    高盛道没敢告诉高颎，大概率是因为高颎知道此事后大概率不会同意。

    应是高盛道在心中还有私心作祟。

    盐务监的事是不能干了。

    可高弘德的颓废自己看在眼里，高盛玉觉得，自己总得先做些什么。

    但是……做什么呢？

    “昭仪，先喝杯茶吧。”

    一旁的女婢小葫热了茶过来。

    小葫是高盛玉从高家带出来的，所以胆子要比其他人大上一些。

    而高家本就经营着茶园生意，所以高盛玉对茶还是颇有些兴趣，没事也喜欢喝上一些。

    下意识地接过茶盏，高盛玉轻抿了一口，嘴唇刚离开盏边，高盛玉便不由一愣。

    她低头看着茶盏中的茶水，眼神时明时暗。

    不多时，她轻声问道：“小葫，我记得，王府里是不是还有三名客卿？”

    “回昭仪的话，确实有。”

    “将他们叫……罢了，你去将我带来的那些秋茶拿来一份，我亲自去见他们吧。”

    ……

    齐王府，葆光楼。

    葆光楼虽名中带楼的，但实际上是连成一片的二层小楼，位于整个齐王府正府的最北侧，也是王府中的最里面，是王府内大多数属官以及重要人员的居所。

    按正常规制来说，以杨勇这种亲王身份，府中的属官最多可以达到数百人，至于仆人女婢加在一起，四位数都算是少的。

    不过因为杨勇毕竟刚刚解禁不久，加之秉持着低调原则，所以杨勇并没有大张旗鼓收拢下官。

    这便导致葆光楼如今极为冷清。

    如今住在葆光楼的，只有申本发三人。

    他们三个之前是史万宝从外边招来的医师，为杨勇去研制求子茶。

    说实话，对于这种东西到底有没有效果，他们三人不知，王府到底要拿他们研制出来的东西干什么，他们也不知。

    不过他们知道一点，那就是齐王府现在还没杀他们，他们的命就应该是保住了。

    所以三人在最初几天的担惊受怕之后，便也放下了心来，开始享受起了生活。

    毕竟齐王府虽然禁止他们随意走动，但该给他们的东西还是一应俱全，而且以齐王府的条件，各种东西都要比他们以往用的强上何止一丁半点？

    外加上齐王府对他们也没什么安排，整日里无所事事，可要比以往的劳碌轻松太多了。

