    下方的落霞宗弟子们一个个看着。

    在其他各处关注的另外势力的高手们，也在看着。还有一些其他的门派，以及安昌的其他势力等等，也都同样被惊动。他们也都在关注。

    没有想到，在这样的场面之下，那阎罗魔教的教主阎月竟然爆发出来一招大招。将这些高手们一个个都给击退了。

    “王庭的鹰爪们，都给我听着，立刻退去，否则，我就杀了他！”并且，此刻，只见那阎月一只手，显化为黑色缭绕的白骨形状，手中还抓着一人。

    她口中，对那四散退开的一众高手们说着。

    “林老！”

    “住手！”

    “这——林老！”

    “她的实力，怎么会，比上次，还要强了？”

    “这怎么会如此？”

    而此刻，王庭高手们，一个个见此，也都是惊住。还有人大呼住手。刚才，他们那么多人一拥而上，本来以为，肯定可以拿下此魔了的。可是没有想到，此魔实力竟然比之上次，还要强大了些。竟然能够抗住他们的围攻。连同她的两个下属，也保护住了。紧着，更是突然爆发出来不知道什么魔功大招。

    将他们一个个击退。

    并且，在那一瞬间，强力出手，输出攻击，擒拿了他们的一个大高手。现在，还威胁他们。可是，他们也不得不考虑。因为现在，天下方定，但其实还不安稳，每一个战神境高手，对于王庭都极其重要。本来甚至，有些人不同意追剿这阎罗魔教的。不过，圣上一意孤行，非要灭这魔门，还天下一个太平。他们才会这般穷追不舍。

    本来以为，这一次已经算是一个很好的时机了。毕竟，聚合了这么多高手，一起围住了她。可是，没想到，现在，倒是使得一员大高手落在了她的手里。

    瞬间，王庭高手们，也是心惊了。

    “黑血堂！把安昌候的宝贝儿子拉出来！”而在同时，那百里月更是徒然一朗声说道。

    “是，教主！”而后，在另外的一个方向。

    一个山头。

    就是有着人应道。

    “小子，出声，否则先砍掉你一只手……”有人凶恶说着。

    “父亲，父亲，不要……救我……我在他们手里呢。答应他们的条件，救我……！！“而后，很快，也就是有一个年轻人的声音，恐惧地大喊起来。

    “小宁！！”而闻言如此，那一种高手中，其中那个胡子有些花白的安昌候，就是惊叫起来：“大胆邪魔，你们竟然敢……快放了我的儿子！”他也是惊怒道。

    竟然没想到，这些魔门中人，不知什么时候，绑了他的儿子。

    这个儿子，是他最宠爱的儿子之一。最近，被他外派出去处理事务了。他根本没想到，竟然已经落到了这阎罗魔教的手里。

    砰砰砰、

    咔嚓！咔嚓！

    而此刻，那百里月刷刷出手。击打这个被她制服的王庭高手。是不给对方反抗的机会。打伤他。不过，她没有要他的命。

    “啊。你……”那个王庭高手也是痛苦。

    “住手！”

    “阎月，你住手！”

    “我们答应你，放你走！”

    “不要伤害林老！”

    见此，王庭高手们一个个也是赶紧说着。相比于拿下此魔，他们发现，现在，挽救一名战神境高手，更为重要。

    “安昌候！你搞清楚现在的状况，是你儿子在我手里，还敢这么跟我说话，信不信，我让他们先砍掉你儿子一条腿？”而后，那百里月，也是当即，对那安昌候说道。

    “阎月，你！”安昌候此刻，也是无可奈何，他不由道：“你到底想怎么样？”他怒道。

    众人都是没有想到，这个阎月的实力，竟然如此恐怖，居然在他们一众人的攻击下，还能够撑住不败，还反擒拿他们一人。当然，他们此刻若是真的拼死涌上去，攻击，久了，这阎月也是肯定支持不住的。

    可是，现在，场面，一下子好像已经反转了。

    他们，被这阎月制住了！

    反被拿捏。

    “我没有什么特别的要求！安昌候，我来此，只为寻仇。我只希望，我寻仇的时候，你可以袖手旁观，别多管闲事就行。至于你的儿子，只要你乖乖听话，我肯定会完璧归赵……”随即，百里月也是对那安昌候说道：“我敢公明正大出现在你安昌，不可能没有什么准备！你也别派高手去拦我那几个属下，他们都已经吃了我的魔丸，受我魔功掣肘，敢硬来，你儿子一定没命！”她说着。

    “什么？寻仇？”安昌候也是没想到，这阎罗魔教的教主阎月，现在让整个天下都闻风丧胆的人物，此次来他们安昌，居然是为了寻仇：“只求我们不插手？！”

    他也是思索。

    “行，我答应你！不插手！不过，我的儿子，若是有什么损失，我此生，阎月，都不会放过你！”随后，他也是不得不妥协了：“撤退！”

    他一挥手。就是说道。

    几个安昌侯府的高手，一个个也就是立即远远退开去。

    他甚至也不跟王庭的高手们说不好意思。因为，他估计，下一刻，这些王庭的高手，也要妥协了。只是，苦了这落霞宗了。对了。寻仇，这阎月的仇人，在落霞宗？

    安昌候退去瞬间，看向纪云心散发老者等人。也看了一眼下方落霞宗。此刻，一个个落霞宗弟子都在仰望天空看着。

    “王庭的，也都给我听着。我阎月此次，只为寻仇，你们别插手。否则，这什么林老，别想活命！你们就算拿下我，也得拉几个垫背……退开！我就放了他！留他一条命！”见到安昌候退去后，百里月又再次对那些王庭高手说道：“而且，我答应你们。此事之后，就会离开中原。不在中原残害中原无辜百姓。不乱你大周的天下！”

    她还说道。

    “什么？”

    “你说的？可是真话！”

    “若是如此，我们答应！”

    “你别伤害林老！”

    “此言，可当真？”

    闻言，王庭高手们，一个个也是说道。

    “当真。我们魔教中人，说一是一，一言九鼎！可不像你们这些伪君子，说话言而无信！”听闻，百里月也是冷声说着。

    “好！我们信你，今日，我们，不管！”随后，王庭高手中，那为首的也是一挥手：“退开！”

    呼。

    而与此同时。

    百里月也是将手中那擒那的王庭高手，交给了身后的一个下属：“擒好他！若是王庭的这些鹰爪有异动，二话不说，立刻杀掉！”她口中，还说着。

    “是，教主！”那一拿住的下属，也是说道。

    而见到安昌侯府的高手以及王庭的高手都退开了。其他跟随王庭过来的其他侯府的几个高手，也自然不可能娶跟阎月拼命。他们也是跟着王庭高手们退开了。

    “什么？怎么会这样？”

    “这——”

    “三师兄，这怎么办？”

    “三师叔，这如何是好？”

    而见到如此变化，散发老者六师姑十一师姑纪云心等人，一个个也都是惊了。面面相觑起来。刚才他们还以为可以擒拿下这个邪魔呢。没想到，这邪魔这么厉害，竟然让她反转了。

    眼见安昌候府的高手以及王庭的高手都退后。

    他们瞬间也慌了。

    刚才可是交了手的。这邪魔的实力，比他们想象的，还要强大得多得多！

    “十一师妹，你下去，疏散弟子，同时，快点叫苏师弟出来！”而那散发老者看着，也是立即说道：“我们三人，防御为主，抵挡这邪魔。不可空中恋战，等下一交手，就降落地面，施展真身对战！”

    他立刻就是说着。

    在空中，其实实力不是最强状态的。最强的，肯定是施展真身时候的状态。因此，他立刻就是这么安排。

    “小师叔怎么还没出来？按理说，这里那么大的动静，他怎么没出现？”纪云心此刻，也是说着：“他不会，已经逃离了吧？”他不由，就是如此猜测道。

    这是正常的猜测。

    这个恐怖的邪魔，阎罗魔教的教主，阎月仙子。如今可是整个天下闻风丧胆的人物，而且，刚才她的出手，也展现了她的强大。很可能，苏乾看到了之后，已经悄悄逃掉了。

    而这个阎月，很明显，对苏乾恨意很深。

    她一听说他们叫苏乾小师叔。立刻就是要杀他们了。而且，还说要杀他们落霞宗一个血流成河。

    “你们几个，现在，还顽抗么？快把苏乾交出来吧？算了，懒得废话，他不出现，我就杀你满门！”而此刻，那阎月百里月，也已经再次出手。

    刷！

    她身后众多白骨爪跟随。就是冲杀向散发老者他们。

    “死！”她冲杀过去。

    “完了！”

    “这阎月这么恐怖，今日，这落霞宗惨了！”

    “单凭落霞宗的几位高手，根本抵挡不住！要是我们一起上，还可以拿下她，可是现在，唉，没办法了……”

    见此，退开的一众高手们，一个个也是心中想着。

    “怎么办？”

    “这邪魔怎么这么恐怖？”

    “这么多战神境高手，都不是对手？”

    “我们掌教他们，抵挡得住么？”

    而见此，下方，一众落霞宗弟子们，一个个也是担忧起来。

    当然。

    也就在此时。

    “住手！”徒然，一声爆喝，就是响起。

