一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这一代的炎黄圣主，如此不堪吗？”黑暗之中，一双泛着幽光的眸子缓缓呈现，在黑夜里甚是可怖，那阴笑的声音，更是充满了戏虐和玩味。

    噗！

    缥缈的阴冷声中，被钉在古崖上的叶辰，生生拔出了插在身上的战矛。

    噗！

    刚刚拔出战矛，叶辰身体便踉跄了一下，险些从虚空跌落了下去，一口鲜血狂喷了出来，伤口此时还闪着幽芒，化解着他的精气，使那身上那血洞，愈合的速度异常的缓慢。

    “他.妈的。”叶辰暗骂，嘴角再次溢出了一丝鲜血，刚刚若非大意，他也不会这么轻易的中招。

    “老子自出道以来，还没有吃过这么大的亏。”叶辰冷冷的盯着前方。

    那里，一道浑身蒙在黑袍之下的人缓缓走了出来，浑身萦绕着黑色气，冰冷异常，一双泛着幽光的眸子，在黑夜之下，显得格外的阴森。

    “灵虚境，你真是太弱了。”黑袍人阴笑一声，从声音可以听出，乃是一个老者，声音苍老而冰冷。

    而且，随着黑袍老者话语说出，叶辰手中握着的黑色战矛，竟然剧烈颤鸣了一下，脱离了叶辰的手掌，飞向了黑袍老者，似是一把特别祭炼的灵器，具备高等级的灵智，乃是一把大凶器。

    叶辰没有因为战矛被摄走而出手，却是先遥望了另一方。

    那边，红尘雪和钟江各自对上了一个黑衣人，以他的眼力，自然能看出那两个黑衣人都是准天境的修为，身影都异常的诡异，各个出手刁钻凌厉，每一招都是绝杀大招，饶是红尘雪和钟江都不的不谨慎对待。

    “杀手神朝。”叶辰心中喃喃。

    他能看出那两人都是擅长刺杀的修士，刺杀神通更是强大无比，对于这些，他能想到的就只是杀手神朝。

    “还有心思担心他们吗？”叶辰沉吟之时，对面有寒风涌动，黑袍老者握着战矛缓缓而来，每走一步，身体就会虚幻一分，如此诡异的神通，让叶辰眼眸不由的微眯了起来。

    “空间秘术吗？”叶辰左眼近乎眯成了一条线，可以看出，黑袍老者的身体之所变得虚幻，是因为不断在空间中穿梭而折射的虚像。

    铮！

    沉吟间，一杆漆黑的战矛，已经从叶辰斜侧里洞穿而出。

    叶辰冷笑，眼疾手快，大手挥动，不偏不倚的抓住了那刺来的战矛，而后八荒一拳对着空间轰了过去。

    轰！

    当即，那片空间被叶辰一拳轰碎，那黑袍老者也被逼了出来，闷哼了一声，形态还有些狼狈，眼中多是诧异之色，不曾想到叶辰能看破他的刺杀神通，自己绝杀的一击，竟然被叶辰如此轻松就给破了。

    “空冥境第三重，你的道行差远了。”黑袍老者诧异之际，叶辰已经如一头洪荒猛兽杀上前来，二话一句不多说，八荒一拳混合诸多秘法，打穿了虚空。

    “灵虚境就具备如此强大的战力。”黑袍老者色变，慌忙出手，一掌横推而来，与叶辰硬憾。

    轰！

    拳掌碰撞，黑袍老者再次被轰的踉跄后退。

    风神诀！

    叶辰已经握剑而来，他如风，快至无影，如一道金芒，风神诀之绝杀一剑强势出击。

    噗！

    还在倒退间的黑袍老者，胸膛被叶辰一剑洞穿，连灵魂都难逃一劫。

    黑袍老者瞳孔凸显，眼中满是无法置信之色。

    他到死都是郁闷的，堂堂杀手神朝空冥境杀手，非但没有灭掉一个灵虚境，反而三招未出，便被对方一剑绝杀了。

    叶辰神色冰冷，抽出了赤霄剑，一脚将黑袍老者的尸身踹下了虚空，但黑袍老者的黑色战矛却是被他握在了手中。

    嗡！

    嗡！

    黑色战矛剧烈的嗡鸣，似是要从叶辰手中脱手遁走。

    叶辰眼眸微眯，通过战矛之身，看出了端倪，他看到战矛中封印着一种可怕的怪物，这等器灵，乃是一种异常强大的器灵。

    但，这些在叶辰眼中，什么都不是。

    一声轻叱，叶辰气力并重，加持灵魂秘法，生生将战矛中的器灵震的灰飞烟灭。

    而后，叶辰豁然一个转身，抡动战矛，狠狠的向着身后抡了出去。

    噗！

    当场，血花绽放，一个准备出手绝杀他的黑衣人，被他一矛砸成了血雾。

    铮！

    电光火石之间，斜侧里又有一柄黑色的杀剑刺出，直逼他眉心刺来。

    “炎黄圣主，是那么好杀的吗？”叶辰冷哼，矛当棍使，横扫了一圈，那偷袭的黑衣人，被叶辰一矛抡飞了出去，整个人在虚空中翻了十几个跟头才生生停下脚步。

    黑衣人色变，就要遁入虚空空间。

    只是，他没有机会了，因为叶辰绝杀一剑已经到了，一剑封喉，出手干脆利落。

    灭了这个人，叶辰当即向着红尘雪和钟江那边杀去。

    只是，刚刚走出两步，便有一个身穿黑衣、脸带鬼头面具的青年挡住了他的去路。

    这青年跟之前那些人可就不是一个等级了，修为虽然只有空冥境三重天，但冰冷的气势却是让叶辰都不由得凛然，好似他对面站着的不是一个人，而是一柄即将出鞘的绝杀杀剑，让人生寒。

    “炎黄圣主，果然名不虚传。”那黑衣青年幽幽一笑，浑身缠绕着黑色气，还能听到哗啦啦的声响，仔细凝看，那一股股黑色气中，有诡异的符文流转，凝聚成了一条黑色的符文铁链，如游蛇一般窜动。

    “杀手神朝冠绝古今，你该不是无名之辈吧！”叶辰冷笑一声，凝视着对面而来的黑衣青年。

    “名字只是一个代号而已。”黑衣青年嘴角勾动了一丝戏虐的笑容，“但若你想听的话，我可以....。”

    “不用说了，老子不想听了。”叶辰呢直接打断了他的话语，而后一步踏出，一剑横扫了虚空。

    “有意思。”那黑衣青年幽幽一笑，身体默然消失了，叶辰的一剑虽然霸绝，却是未能斩到他。

    一剑未中，叶辰急速的后退。

    哗啦啦！哗啦啦!

    缥缈的虚空之上，尽是铁链碰撞交织出来的声响，两条漆黑的符文铁链，向着他缠绕而去。

    给我破！

    后退的叶辰，豁然停步，一步踏上前，一剑斩了出去。

    磅！

    他的一剑，依旧霸绝，但却只在那两条符文铁链上擦出了火花，连他都被震得闷哼一退。