    第292章山雨欲来之前的宁静

    金国这次可算是诚意十足，不仅仅是庆王和金国公主来了，前来的使臣还是金国的大皇子呼延戊，队伍浩浩荡荡，据说还带来了不少金国的珍宝要敬献给皇帝。

    叶绾绾难得摆了一局棋，不过棋局摆上却没有落子。

    青纱过来收拾东西，伸手要去拿那落在一旁的棋子却被叶绾绾阻止。

    “夫人？”

    叶绾绾敲敲她的手：“这里不用收拾。”

    青纱放下了，不过那一颗放在旁边的棋子总是让她很在意：“夫人为什么要放颗棋子在旁边？”

    叶绾绾慵懒的支着头，漫不经心的拨弄着腰间的穗子：“因为我也不知道这两颗棋子想要落在哪里。”

    青纱一头雾水，自己下棋还不知道棋子要落在哪里？

    抬眸看着窗外：“青纱，咱们这里是不是特别的宁静？”

    青纱觉得还好：“关雎宫里也很宁静。”

    也是，叶绾绾不喜欢跟人来往，关雎宫的宫门经常关着，动不动就被禁足，虽然在那深宫之中，却也依旧宁静。

    不过叶绾绾说的不是这种宁静，而是山雨欲来之前的宁静。

    一阵笛声传来，叶绾绾循着声音望去，不远处的屋顶上坐着一人，是梁明月。

    因为心情不好，这几日她都留在她这里。

    叶绾绾从叶少扬口中得知他们为了快点赶来，轻装从简，本来有十一人，结果有几人路上熬不住身体出了问题，最后回来只有七人，除了叶少扬和梁明月活下来，剩下那五人都遇害了。

    那几人都是从梁明月小时候就在梁家的人，相当于半个亲人，看着他们死在眼前，她必然难受。

    叶少扬和梁明月能活着回来，证明燕沉是派人去接了的，但晚了一步。

    知道梁明月难受，但叶绾绾却不知道该如何安慰，这是叶少扬的劫，最后却连累了梁家人。

    皇权之下，阴谋恒生，哪儿有不死人的？

    叶绾绾早已经看透了，但却不能要梁明月也看透，毕竟痛在自己身上只有自己知道，就像老夫人一般，哪怕早知道会是这样的结局，曾经也经历过了，但是再来一次，她依旧悲痛万分，感情是不能用理智来看待的。

    “青纱，把我的琴抱来。”

    叶绾绾可是已经许久不碰琴了，青纱看了眼吹笛的梁明月，立刻就明白了。

    琴很快抱来，叶绾绾净手坐到桌前，手指拂过琴弦，轻轻拨弄出几个调子，许久不弹都有些生疏了。

    叶绾绾弹了一首轻柔的曲子，曲调轻柔绵长，若潺潺的泉水，柔情微凉，带着安抚人心的力量。

    梁明月听懂了，她停下了吹笛静心聆听，一个人在上面落泪，不让人知道。

    一曲弹完，余音绕梁，梁明月在上面又坐了好一会儿，一跃而下朝叶绾绾这里走来，面上表情浅淡，看不出刚刚哭过。

    “早就听闻夫人琴艺独绝，果然名不虚传。”

    叶绾绾起身：“难得今日天气好了些，你陪我去走走吧。”

    叶绾绾带着梁明月往外去，沿着回廊往花园里走，现在还是很冷，花园里的梅花还悠悠散发着冷香。

    两人走了好远，叶绾绾才开口：“我爹被削爵禁足的事情你应该都知道了吧？”

    梁明月：“知道。”整个上京没人不知道。

    叶绾绾：“那你可有想过你跟我哥的未来？”

    梁明月：“此话何意？”

    叶绾绾停住脚步，面前是一颗盛开的白梅：“换了新帝，太皇太后无权，我爹又被削爵，叶家尊贵不再，我哥也一落千丈，他想要的尊荣都只能靠自己去拼，他并不算无能之辈，否则你爹也看不上他，可这天子脚下，哪儿会给他往上爬的机会？想要打压叶家的人多了去了，他们曾经都被叶国公欺负过，现在叶家一败，他们迫不及待想要将叶家剥皮拆骨，可偏偏叶家完好无损，所以他们就把目标转移到了叶少扬这个唯一的嫡子身上，想从他入手，彻底击垮叶家，让他再也爬不起来。”

    叶绾绾看向她：“现在我哥身边有无数的眼睛盯着，暗地里更多得是想要他死的人，他的身边就是最危险的地方，这一次的刺杀只是一个开始，接下来的路还长着呢。”

    她轻叹口气：“这是我哥必然要经历的成长，但是不该让你跟着一起承担。”

    梁明月被叶绾绾说得面色凝重，突然听到她说这么一句，顿时变了脸色：“你这话什么意思？”

    叶绾绾看着她：“你是个好姑娘，我也很希望你成为我的嫂子，所以不想你痛苦伤心。”

    “你有信阳侯的身份护着没人敢动你，这场浩劫是叶少扬一个人的，等他熬过来了，他定然会风风光光的去娶你。”

    梁明月简直不敢相信：“你是让我临阵脱逃？”

    这中气十足的质问，倒真不愧是将门之女。

    “所以，我定是劝不动你的对么？”叶绾绾伸手拉住她的手：“我要是让你走，你必然是不走的，但是你若是真心想跟他有个以后，你必须得离开。”

    “他身处阴谋之中，需要的不是你跟他并肩作战，而是拼尽全力挣脱出来，你若是想帮他，我给你指一条路。”

    叶绾绾一番劝说，梁明月将信将疑，没有立刻答应叶绾绾，而是回去思考，但叶绾绾却并不急，她肯定梁明月会离开的，因为在乎叶少扬，所以一定会离开。

    “为何劝她离开？不忍？”

    叶绾绾做的事情就没有满得过燕沉的，哪怕他根本不清楚，却也能猜得出来。

    叶绾绾觉得自己没有看透过燕沉，但是他却把她看得无比透彻，这种被拿捏住得感觉，还真是挺危险的，可惜她这人太懒，而燕沉对她又太好，拿捏便拿捏吧，心甘情愿。

    “叶少扬需要信阳侯的助力，但不能让梁明月深陷其中，她要是留下，必然会分散叶少扬的注意力，只有她安稳了，叶少扬才能拼尽全力一搏，而最重要的是她才是联系信阳侯和叶少扬的纽带，她绝对不能有意外。”

    (本章完)

