    啪！

    清脆的打火机声音打破了陷入安静的701会议室，郭浩用力地咬着嘴里的烟嘴儿。他好想通过现在锁获得的信息来推翻叶辰的直觉，虽然只是他无凭无据的猜想，可对于叶辰的直觉，郭浩已经不想再领教了。

    林雪指着白板上的现场照片说：“我觉得不对，凶手刻意避开了监控，还破坏了两个地方的摄像头。明显就是有预谋的杀人，况且凶手的手段及其残忍，我觉得应该是仇杀。”

    叶辰满意地点了点头，一开始，他也在考虑有没有仇杀的可能。甚至到现在，他都还觉得这应该是一起仇杀。可郭浩问的是他的直觉，叶辰的直觉就是凶手是一个连环杀手。尽管无凭无据，他的直觉却十分强烈。但对于这种惨不忍睹的杀人案，他真的没有勇气说出“等下一个”的这种话。

    “再次排查死者的张洋的社会关系，我要具体到他每天接触的人，还包括他的生意伙伴、社交网络上的好友。”

    “是！”既然郭浩下令了，大家只能再把张洋的社会关系排查一遍，尽管，他们也知道能有收获的概率微乎其微。

    叶辰注视着死者的照片，开着他后背上的十字刀口，叶辰感觉自己的胸口像压着一块大石头一般呼吸困难。但现在这种特殊情况，他又怎么可以被这种外界的因素所干扰呢？

    叶辰脸上挣扎的表情被林雪和郭浩尽收眼底，两人对视一眼后林雪来到了叶辰的身后，她柔声说：“师傅，你要是累就再休息一会儿吧？”

    而回应林雪的，却是叶辰严肃的声音，“你所知的国外的那些杀人狂魔有没有这种掏心的？”

    “有一起，在西欧一个国家发生的，但凶手的掏心的目的是为了食用。他……”林雪的声音忽然停了下来，她有些惶恐地看着叶辰，因为她知道，既然叶辰这么问，就一定不会无的放矢。

    听到两人对话的郭浩也马上靠了过来，等待着叶辰的分析。

    叶辰深吸一口气说：“虽然案发的时间较早，但是现场毕竟是写字楼的停车场，今天是周一，那里的上班族一定很多。通过凶手破坏监控可以看出他是一个有计划的人，那么他为什么不把他的杀人计划安排在更为安全的地方呢？”

    “一定有着他不可抗拒的原因才会在那种地方出手的！”叶辰自问自答道，“要知道，取出死者的心脏容易，可他如何才能带着满是血迹的心脏离开呢？在这种本来就存在高风险的地方犯案，还要做出这么高风险的事儿，只能证明他对死者的心脏有着强烈的需求。”

    林雪带着一脸难以置信的表情问：“他要吃？”

    “算是一种可能。”接过郭浩递来的烟，叶辰眯着眼说：“我们只能确定他对心脏有着一种需求。有可能是为了食用，但也有其他可能。而不管是哪种可能，造就出他这种需求一定是有原因的，这个原因一定和心脏有关。”

    林雪恍然大悟，她激动地挥挥手，“对！我说的那个案例就是因为凶手患有心脏病，他觉得食用人的心脏可以治好他，所以才杀人的。”

    “查一下启秀各大医院的记录，有没有近期确诊患有严重的心脏的患者。”郭浩扯着嗓子对着王玉洁的方向喊道。

    “不仅仅是壮年的男人，只要是有这种心脏病的人都要查。从现场看凶手身手了得，不像是患病的人，很可能患病的是的他的家属。尤其要注意20岁到40岁之间的女性以及10以下的小孩。”叶辰又补充了一下。

    本来在排查张洋社会关系的几人马上兴奋地点点头，叶辰终于给出了方向，而出于对叶辰的信任，他们觉得顺着这个方向查下去一定能找到凶手的蛛丝马迹。

    看着同事们兴奋的样子，叶辰却偷偷地叹了口气。对于701来说，他已经成了破案中必不可少的一个环节，所以他真的不能错，也绝对不能倒下！

    可叶辰的脑海中，两年前那个曼妙的身姿却愈发的清晰。她背后的刀口也在不断地和眼前死者照片的刀口重合……

