    这里是浅草堂的偏院，既有门与浅草堂后院相连，又有自己独立的门。

    洛泱的间谍培训班就设在这里。

    间与谍是两种技术，间者是利用因间、内间、反间、死间、生间、离间等方法达到分解、消灭敌人目的。

    而谍者更注重的是获得敌人情报，以及情报的传递。

    间术从古到今已经被运用得出神入化，李奏熟读的《孙子兵法》就有详细说明。而真正有技术的谍者出现在宋代，洛泱能给他们强化的是“谍术”。

    让间使与谍者合二为一。。

    在无人的游廊，李奏将洛泱揽在怀里，两人身上带着的寒冷，很快在拥抱中化成汹涌热情，他的吻落在她冰冷的脸颊上，落在她小小的鼻尖上，直到她也殷切的迎向他。

    两人一身朱红，一身银白，如白雪红梅般在料峭寒风中旖旎。

    “虽然暂时不能娶你，但我在太后和圣上面前都已表明对你态度，相信只要不到彻底翻脸的时候，圣上都不会为难你我。”

    李奏复又牵起她的手，两人沿着游廊慢慢走着，他问道：

    “那个阿奴怎么处理，我想听听你的意见。”

    阿冽的人已经查到阿奴的底细，她是史墨白的义女，用女道士的身份出没在那些喜欢修道的贵人名仕身边。

    “先别动她，我们这不是在培训间谍吗？这就是最好的教学案例。”

    “你要用反间计？那好，阿冽他们会配合你。史墨白四代皇商，与各方势力都有交往，又都只限于权钱交易，实在是过于完美、没有漏洞。”

    洛泱偏头对李奏笑道：

    “过去完美本身就是最大的漏洞。没关系，他对我有耐心，阿奴接了我家的碗都可以这么久不还，那我对他也有耐心。他如何夺走我家的财产，我会加倍夺回来。”

    “我听李辰说，史墨白的‘紫笋茶母鸡金’已有几十人加入，全都是西京的达官贵人，王守澄只象征性的放了一百贯，大概是等着收几千、上万贯吧。

    一说军费就没钱，他们随便玩玩，就能筹到百万贯，真是可笑至极。”

    李奏照洛泱说的, 托李辰替他往史墨白的“母鸡金”里投了一千贯, 史墨白手上就有了两位亲王的钱, 这可大大增加了这只母鸡的信誉。

    王守澄本来只想干等着拿钱，就是在这个情形下，才不得不掏了一百贯遮人耳目。

    “等到三月春茶上市, 就有好戏看了。那时......你应该还在边镇吧？刀剑无眼......真想和你一块去。”

    “傻瓜。你以为现在你还是东都将军府里，一个不起眼的的小女儿吗？你可有每月给你义母请安两次的规矩, 不能像过去那样, 偷偷溜到船上出远门。”

    两人同时想起在船上洛泱跟他们学习射箭、搏击的日子。

    现在回想起来, 那时虽未相恋，两人已互生好感, 只是不自知罢了。两人相识莞尔一笑，洛泱道：

    “吐蕃王曾与大唐会盟，边境这十多年相安无事, 但他过于崇尚佛教, 从卧病开始, 将王权都交给了僧人。

    下一任吐蕃王大力灭佛, 各种势力夺权导致它分崩离析最终灭国。重佛灭佛，使得国力衰退, 这点与大唐何其相像，你将来可不能走这样极端的路。”

    “知道了，小苏先生。”李奏含笑道：“我家有贤妻, 通古博今，心怀众生, 岂是他们可比？”

    “谁是你贤妻？你……合婚庚帖还没到我娘手上呢。”

    “不用合，这世上没人比我俩更相配。”

    小院尽头, 是个带月亮门的隔断，再往外就是临巷小门。阿冽早在月亮门外等着李奏, 没看到人，却能看到他灰布的衣角。李奏有些意犹未尽：

    “明日便是除夕，圣上大病初愈不办宫宴，太皇太后在兴庆宫举行大傩仪式。你……会去吧？”

    “我还没见过跳大神呢，去！”

    李奏：......我要说什么来着？

    送他离开后，洛泱立刻着手间谍术整理，她把目前能发展的几种技巧列出来。邵春也贡献了暗卫必须掌握的伪装术、追踪术、窃听术、暗杀术等技巧。

    等她将要准备的材料清单交给邵春时, 已经快到黄昏了。

    洛泱走出小屋，见那些训练的人正陆续离开，前面不远处就是萧飞飞的背影，刚要张嘴, 却看见她身边走着的是三兄。

    算了，他们见面也不容易。

    洛泱心不在焉的往外走，没注意看前面有两级台阶，脚下踏空，身子一歪，还好旁边有人及时扶住了她，扭头一看，是脸上带笑的阿慕。

    虽然人长高了，五官也张开了，就是笑起来的时候，特别像当初那个爱笑的小哑巴：

    “阿慕？”

    “您在东都走路不看路，在长安还这样？”

    洛泱也想起来了，他们初次见面，就是因为自己踩到坑里摔了一跤。她笑道：

    “只要保持本心，不管在哪里都是我自己，就连走路摔跤也一样。”

    “保持本心？”

    阿慕像是想到了什么，脸上的笑容隐去，看着洛泱喃喃问道：“若你知道自己来自一个与现在毫不相关的遥远地方，那里有你的血脉亲人，你会离开这里吗？”

    “血脉亲人？”洛泱心中微恸，她已经很久没有想过这个问题了。

    那个遥远的地方有我的血脉亲人，父母和爷爷。我会离开吗？

    “我不知道......”洛泱有些丧气，现在的她真不知如何取舍，可阿慕他怎么知道我的事？她咬咬嘴唇轻声道：

    “人生短短几十年，父母不能陪你到老，你也不能陪你孩子到老。每个人生下来就是独立的个体，你不属于父母，你的孩子也不属于你，我们不过是有缘相伴扶持走一程。

    所以，能相伴时彼此紧紧依偎，等到不得不松手的时候，才不留遗憾。

    不委屈、不害怕、不后悔，这就是本心。”

    阿慕若有所思，眼里浮起半抹雾气，他坦然一笑：

    “您真是位好医师，不仅治好了我的耳朵，还治好了我的心。阿慕这一辈子，不知用什么才能回报您。”

    “我哪有你说的那样伟大？你现在才多大？一辈子还很长，你可以慢慢还？”洛泱笑嘻嘻的想把这话题岔过去。

    阿慕的笑容更轻松了些，他咧嘴抱拳道：

    “阿慕知道了。待到师傅西征时，阿慕必日夜守在他左右，拼了命也要护着他安全回来......见您。”

    “好！你可要说到做到。”

