    第141章唐雅的恶事

    唐婉茹不笨，她只是不愿意用最坏的恶意去忌惮身边的人。

    她敏锐地从被掉包的证件中，触碰到以前被忽略的蛛丝马迹。她心里已经有了大胆的想法，但是迟迟不愿意相信。

    毕竟那是她的妹妹，她的亲人。

    唐糖放下手里的笔，转过身来目光和唐婉茹平视。思索片刻，决定用一个唐婉茹能理解的方式告知：“妈咪，我打个比方吧。假如你是一本霸总小说的女主角，那唐雅就是这本书里的恶毒女反派。”

    熟读言情三千本，唐婉茹哪里不知道唐糖的意思。

    唐婉茹眼睛瞬间红了。

    “妈咪，我很早之前就开始怀疑，你喝酒打架泡吧沉迷小说，都是唐雅暗中推波助澜。”唐糖解释道，“你想想，家里保险箱里几百本的言情小说，都是唐雅给你买的。她不想让你成功成材，她只想让你堕落下去。”

    “妈咪，还有件事我没有告诉你，唐雅她还恶意剽窃过我的歌，还想毒哑我的嗓子。”

    唐婉茹猛地抬头：“什么？她想毒哑你的嗓子！”

    唐糖点头。

    当初幼儿园文艺表演，唐雅送给唐糖的那瓶水，后来傅景安派人去化验过。里面掺杂了有毒的杂质，会导致咽喉粘膜充血、严重水肿，损害声带造成不可逆的后果。

    唐婉茹深深埋着头，难以相信...

    失眠了整晚。

    第二天上午，贺沉驱车来找唐婉茹，邀请她去附近某个景区游玩，舒缓高考后的压力。岂料，一开门就看见唐婉茹眼底的黑眼圈，贺沉俊眉轻皱：“怎么了？昨晚没睡好。高考已经过去，不要给自己太大的心理压力。”

    他以为唐婉茹没睡好，是担心高考成绩。

    唐婉茹摇摇头，素白小脸多了几分愁闷：“贺沉你来得正好，跟我去一个地方。”

    屋内的唐糖也一咕噜窜出来，拽住唐婉茹的衣角：“妈，我跟你一起去——傅景安，你在家里守门。”沙发上玩电脑的傅景安，顺手把唐糖的黄色小遮阳帽扔了过来。

    ...

    唐婉茹要去的地方，是一个理发店。

    朝当地居民简单打听，唐婉茹带着贺沉和唐糖，来到一家破旧的理发店。理发店生意惨淡，玻璃墙上贴着泛黄的过时发型照片，显得非主流又土。地板上堆积着没清理的黑色头发，东一坨西一坨，杂乱无章。

    里面的理发小哥瞧见门口有人，忙兴冲冲地跑出来：“几位是来剪头发的吗？洗头20，剪头发加五块钱。”

    发廊小哥染着一头过期的黄毛造型，干瘦干瘦的，身上还有几个非主流刺青。

    唐婉茹认出他这张脸，揪住他的衣领，嘴角冷冷勾起：“张耀祖，好久不见。”

    理发小哥，也就是唐婉茹的小学同学张耀祖，还没反应过来。

    “要我帮你回忆吗？我，唐婉茹，以前经常揍你。”唐婉茹拽着张耀祖的衣领，直接把人拖进理发店里。唐糖迈开小胖腿，吭哧吭哧跑进去。

    贺沉无奈摇头，嘴角噙笑也走进去。

    张耀祖使劲揉眼睛，努力辨认眼前的漂亮姑娘。

    自从那件事后，他已经好几年没见过唐婉茹了。张耀祖成绩不好，从小跟着社区的“大哥”当混混，小学毕业后直接辍学，去理发店当学徒学会了剪发理发，在破旧的老街开了家生意平平的理发店。

    “你...唐婉茹？你怎么长成这样了？”张耀祖总算辨认出来了，一时间眼神乱飘格外心虚。

    印象里的唐婉茹，总是画着稀奇古怪的妆、留着古怪发型，眼前的唐婉茹清清爽爽，他一时间还不太敢相信。

    唐婉茹以大佬坐姿，坐在破旧的椅子上，把玩着一个脏兮兮的小黑茶杯：“你小时候经常欺负我妹，我来找你报仇。你知道的，我们唐家很有钱，我要把这条街买下来，赶走你们这些商贩。”

    张耀祖慌了，心虚加重。

    张耀祖已经不是当年那个无法无天的中二少年，已经被现实磨砺了所有棱角。张耀祖忙辩解说：“我小时候没欺负你妹妹！我真没有！”

    唐婉茹冷笑，眼神幽幽：“小学那会儿，你经常把我妹唐雅堵在小巷子里，扯她小辫子，弄脏她衣服。回回都让我撞见，你们回回被我打。”

    读小学的唐婉茹，其实不太喜欢打架。

    但是她发现，以张耀祖为首的混蛋同学，经常欺负弱小可怜的唐雅！

    身为姐姐，哪里能看着妹妹被人欺负？于是唐婉茹捞起袖子，对付那帮欺负妹妹的人。还学了空手道跆拳道，武力值逐渐飙升，成为“为祸一方”的校霸。

    张耀祖急得满头汗，犹豫片刻，还是如实相告：“实话告诉你吧...我们那帮哥们当年没有欺负你妹——你妹妹给了我们很多钱，让我们演戏。她每次给我们好几百呢。”

    唐婉茹的心仿佛被揪住，猛地站起来，捏紧拳头难以置信问：“她给你们钱演戏？”

    “是啊，当时我们哥几个也挺纳闷的，但也没有多问，反正拿钱办事儿就行。”张耀祖生怕唐婉茹不信，“你可以去问王狗蛋儿他们几个，他们当时也收钱了。”

    唐糖听到这话，暗中咬牙，果然没猜错，这唐雅从小就开始针对我妈了...

    贺沉表情相当阴沉。

    事实摆在眼前，唐婉茹揉揉眉心：“竟然是这样...”

    她是真的没想到，原来自己扭曲的人生，居然早就被唐雅暗中操控。

    “对了，还有件事，我觉得挺对不起你的。”张耀祖犹豫片刻，又看着唐婉茹清纯漂亮的真容，难得有些良心不安。

    唐婉茹皱眉：“你说。”

    张耀祖搓搓手，表情陷入难以言喻的纠结，许久才耷拉着脑袋：“唐婉茹...你还记得你18岁生日吧？”

    唐婉茹表情瞬间变了。

    张耀祖继续说：“你大张旗鼓给自己过生日，邀请了很多同学朋友。我、我当时也偷偷溜进你的生日宴会，给唐雅送东西。”

    “送什么东西？”唐婉茹拔高声音。

    似乎想到了什么，身躯微微发抖。

    张耀祖越发不敢抬头：“送药...唐雅给了我一万块，让我给她找一种可以让人迷失意识的药。我把药给她送来，我挺好奇她要用在谁身上，就偷偷跟踪她...结果我看见，她把醉醺醺的你送到了酒店里，还找了个丑陋的老男人...”

    (本章完)

