
　　张洞微猛地睁开了双眼，银白色星光环绕着他的身体，周元觉的话语仿佛萦绕在他的心头。

　　当头棒喝！！

　　灰暝的能力暂时被压制，心灵的破绽暂时被密布，血脉磁场的压制也因为外力的介入而暂时被解除。

　　张洞微重新找回了自己。

　　他抬起头，透过虚幻的心魇梦境，看到那天际之上，虹光之中周元觉的身影，因为这意志的倾泻而缓缓散去，虹光因此而收敛，嘴角露出了一丝笑容。

　　那道在心魇梦境的黑暗之中显得如此璀璨的虹光，让他重新找回了方向。

　　“真是狼狈啊，居然还需要一个后辈来唤醒，看来我真的是不行了。”

　　张洞微略微感叹，没想到，对方的能力居然如此诡异，以至于他连对手的真面目还没有见到，就差点彻底沉沦。

　　“你说得对，对错都已经是过去的事情，过去已经发生，我们无法改变，纠结于过去的对错，不如将目光直视当下与前方。”

　　“不管我是否落入了对方的圈套，不管我是否做了错误的选择，在这个时刻，我要做的只有一件事情。”

　　“那就是维护我身为武者的尊严和自由，粉碎那加之于我身上的阴谋！”

　　轰！！！

　　失去了束缚的张洞微体表，迸射出了磅礴的磁场与意志之光。

　　吼！！

　　那只阴阳合一的巨兽，又再次显化出自身宏伟的身形，降临在这个世间。

　　地面被张洞微的力量所撑开，原本已经被拖入深层的身体因为地面的开裂而重新浮出水面，并且，那股力量还在不断扩大，占据了整个山谷，整个梦境，直到······

　　咔嚓！！

　　心魇梦境崩溃了开来，寸寸断裂。

　　现实之中。

　　轰！！

　　庞大的气流伴随着磁场的扩散而炸裂，灰暝脚步轻点，与张洞微拉开了一段的距离。

　　该死！！！

　　那个家伙的意志，居然如此轻易的就撞破了心魇梦境的封锁！！这里距离桑纳斯可是至少上千公里的距离！！斯碧那些家伙到底在搞什么！！明明只差一点，居然被那个家伙搅黄了！！

　　灰暝脸色阴沉的看向天空，那里，虹光已经淡化至几乎不见，那道身影也已经彻底淡化消失。

　　他尝试再次用血脉磁场和自身能力对张洞微进行压制，但此时，周元觉的意志还未完全消失，萦绕在张洞微的体表，另一方面，张洞微此时正处于意志激荡的状态，想要再次形成有效的压制，至少也要等这种状态稍加平缓才能够做到。

　　但是·······

　　他的目光看向了张洞微的身躯，那几乎已经完全突破了枷锁，如同怪物一般的肉身，眼底的魔性正在被重新压制，逐渐恢复清明。

　　这种程度的枷锁突破，重新被那个家伙掌控的话······

　　灰暝深吸了一口气，原本简单的狩猎，忽然就变得复杂了起来。

　　“这股力量······”

　　张洞微看着自己的身体，感受着那股前所未有的力量，眼中闪过了一丝惊叹。

　　虽然还未真正突破王级，但此刻他所具有的力量，难以想象。

　　他将目光看向了身前不远处的灰暝。

　　“你说的很对，我确实在眷恋着生命。”

　　“但你也说得不对，眷恋生命是每一个生命的本能。”

　　“然而，武者，既有拥抱生命的热忱，亦有视死如归的勇气。”

　　“我不知道今后会如何，但我知道，现在，我要打死你！！”

　　嘭！！

　　下一秒，张洞微那如同怪物一般的高大忽然消失在了原地。

　　灰暝的瞳孔猛地收缩。

　　以为下一刻，以超出他视网膜捕捉极限的速度，张洞微那高大的身影已经来到了他的面前，彻底将他面前的视线完全遮挡。

　　一掌轰出！！

　　好快！！

　　灰暝深吸了一口气，双臂猛地格挡至胸前。

　　一掌正中。

　　嗖嗖嗖！！！

　　灰暝的身体猛地以超越音速的速度飞出，与远处的山体发生了正面碰撞，身体深深的嵌入了身体之中，并不牢固的山体在剧烈的颤抖。

　　无数的碎石滚落，砸向了地面。

　　此时的灰暝笔挺的西装上沾染了尘土，整齐的头发显得有些散乱，嘴角微微有一丝血迹。

　　在那等恐怖的攻击之中，他居然没有遭受致命的伤害。

　　这等可怕的实力，如果不是张洞微此时身处这种特殊的状态，能否真正压制对方，还十分难说。天籁小说网

　　心魔之魇，灰暝，作为噩梦博士的嫡系，十二始祖之中唯一清醒并以特殊状态行走在世间的存在的直系后裔，他的力量，在所有七摩罗之中，是最强的存在！

　　距离王级的力量，已经不远了，还真是麻烦。

　　灰暝目光阴冷，然而还没等他做出反应，那道庞大的身影又再次消失，以近乎闪现的速度，出现在了他的面前。

　　对于灰暝的实力，张洞微也有些许震动，他十分清楚自己此时的力量，而对手竟然能够以如此小的代价接下来，这本身就不可思议。

　　但越是如此，他心中的杀意就越浓重。

　　这种级别的存在，在此时的天魔体系之中必然有着极高的地位，越强，就越不能让他活着离开这里。

　　一次不行，那就两次。

　　两次不行，那就千次百次！

　　刷刷刷刷！！

　　轰轰轰！！

　　烟尘四起，大地震动，龟蛇二象于烟尘之间嘶吼。

　　在张洞微猛烈的攻击之中，整个山谷处于快速塌陷的状态。

　　山体被巨大的力量崩成了无数大小不一的石块，地形被改变。

　　在张洞微猛烈的攻击之下，灰暝只能招架。

　　他整洁如新的衣物变得破碎不堪，头发散乱，七窍之中流出鲜血。

　　多少年了，他都没有这么狼狈过了。

　　王级，确实是一道如同山岳一般的障碍。

　　但是。

　　“你知道么，这次，是万无一失的计划。”

　　“虽然产生了一些小意外，但依旧万无一失。”

　　“因为，和其他七摩罗相比，我是‘特殊’的啊······”

　　灰暝发出了一阵低语，这时张洞微才注意到，对方体内的磁场，在他持续不断的碰撞之中，似乎产生了某种轻微而又玄奥的变化。

　　“大人，看来，这里的局面，不得不请您插手了。”

　　嗡！！

　　下一刻，似乎与某种存在产生了奇特沟通的灰暝轻轻的点出了自己的手指。

　　一片灰光猛烈扩散。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　周围环境瞬间改变。

　　张洞微猛地停下了身形，因为，此时此刻他身周的景象，与当初他被拖入噩梦之时，居然一模一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百八十七章 噩梦空间免费阅读。https://www.23sk.com 