    “真的？”岳晨非常怀疑。虽说那位兽族大祭司阿米莉亚是一个伪神级高手。自己和她并没有任何交集，他为什么会让卡门向自己求援？难道她与魔族的那位国师一样，也能够沟通神界获得指引？

    为了尽快赶到兽族皇城，岳晨直接带着卡门一起御剑飞行。仅用了一日，岳晨已与卡门到达兽族皇城。

    虽是如此，也将岳晨累得不轻。岳晨心中不由萌生一个想法。等到三族关系更为稳固之后，在兽魔二族各安放一个前往新月城的传送阵。这样，新月城就能成为真正的三族交流中心。

    相对于岳晨的累，卡门就有些惨不忍睹了。在岳晨降落的那刹那，卡门就已吐得昏天暗地。过了良久，卡门苍白的脸色才有所好转。

    “岳晨大哥，你这是什么神器？速度太快了！”卡门心有余悸地问。

    岳晨笑了笑，也不做隐瞒，直接道：“那叫飞剑。是我师门独有的灵器，唯有用师门所传的独有功法催动，方可使用。如果你想要的话，我只能说一句抱歉。这东西不能帮你炼制。”

    可玩笑，飞剑可是岳晨杀手锏，危极时逃命的利器。他是不可能为外人炼制飞剑的。

    “不，不……”卡门将头连摇，一脸恐惧地道：“岳晨大哥别误会。我只是一时好奇，一时好奇。你这个叫飞剑的……灵器，对，就是灵器，小弟是绝不敢要的。”卡门刚说完，又接着去一旁吐了。

    “嗯？”岳晨愣住了。卡门脸上的恐怖表情不是装出来的，看来之前的飞行真将他吓得不轻。可是没道理呀。他好歹也是兽族大皇子啊，连在天上随便飞一下下就怕成这样，将来怎么当一族之皇？

    如果卡门知道岳晨心中所想，一定会大叫怨屈。这还叫随便飞一下下？他还清晰地记得呼啸的寒风的耳朵嘶吼，万物从眼前飞逝的恐惧场景。光是想着自己站在一把一掌的剑身上在万米高空飞行，就已经吓得他浑身哆嗦不停。

    “参见大皇子！”一队百人的兽族军队赶来。带队的将领岳晨也认识，正是当初带兵攻打岩城的兽人统帅，卡明斯。

    “原来是卡明斯元帅。你怎么知道我回来了？”卡门惊奇地问。

    “拜见岳晨公爵。”卡明斯再次向岳晨行了礼，随后道：“是大祭司命我前来接大皇子与公爵大人的。”

    “大祭司大人。她老人家回来了吗？”卡门惊喜地问。

    卡明斯看了一眼面露深思的岳晨，道：“大祭司将大皇子带回来的两件神器还给陛下后，就立刻赶回了皇城。”

    岳晨悄悄将卡明斯所说的话记在心里。原来阿米莉亚第二次进入魔兽森林是为了送神器。看来魔兽森林内的情况已经到了非常危急的程度了。

    与卡门一同来到祭司神殿，岳晨第一次见到这位闻名已久的兽族大祭司阿米莉亚。岳晨没有想到的是阿米莉亚是一位狐族人，看起来还很年轻。

    她身材丰满妖娆，身穿束腰长裙。如果不是裸露在外的脸与四肢都有一层细密白毛，还有那身后不时摇晃的雪白的长尾巴暴露了她的身份，岳晨一定会认为眼前所站的是一位人族美女。

    “岳晨拜见大祭司！”岳晨行了个晚辈礼。

    “岳晨公爵不必拘礼。我听说你与光明教廷的教皇老头可是兄弟相称的。如果你不嫌弃我是一个卑微兽族的话，就叫我一声姐姐吧。”阿米莉亚的声音非常动听，宛若在杜鹃鸟在歌唱。

    “啊！”卡门直接傻了眼。大祭司不是一向喜欢隐居于祭司神殿很少与人接触的吗？怎么会对一个人族如此热情？

    岳晨微微一笑，心中暗叹。自己果然成了一个香饽饽，现在又多了一个来认他做弟弟的。“既然如此，那岳晨恭敬不如从命。岳晨拜见姐姐。”岳晨再次行礼拜见。

    “咯咯……”

    一连串的银铃般的笑声在殿内响起。“弟弟是湛蓝大陆新一任的救世主，现在弟弟赶来了，这场危机自然也将迎刃而解了。”

    岳晨愣住了。不会吧。自己真成了什么救世主？岳晨赶紧问道：“姐姐在说什么？谁是救世主？什么危机解除？”

    在问完话后，岳晨心里满怀期待，什么救世主千万不要是自己。救世主这个名子说起来好听，做起来可就难了。

    岳晨的理想很简单，就是与太极印一起成长，找回太极图图体，组成就的太极图，然后借太极图的神威找到回地球的路。这个世界会如何？他并不担心。最多他将那些要好的朋友全部收进太极印空间一起带走。

    “咯咯……姐姐说的救世主就是你呀！”阿米莉亚毫不留情地打破了岳晨心中的期望。“这可不是姐姐说的哦！这是精灵族的生命神树耗费了无数生命能量才得到的预言提示。”阿米莉亚接着道。

    “精灵族的生命神树？”岳晨面露惊容。“难道……”岳晨想到了博尔加口中的强大的生命能量。“难道魔兽森林中的邪恶力量一直是生命神树在压制着？”岳晨喃喃自语。

    “弟弟你已经知道了？”阿米莉亚吃惊地看了岳晨一眼，之后摇了摇头道：“救世主果然就是救世主。直到我亲身赶到精灵一族的住地，我才知道有一个充满邪恶力量的世界正时刻威胁着我们的世界。你竟然已经提前知道了。原本我还有些不信，现在看来你可能真的是湛蓝大陆的救世主。”

    岳晨无语。自己之所以知道是因为博尔加在他面前提过，与救世主身份可是一个铜币关系都没有。至于什么充满邪恶力量的世界，他更是闻所未闻。

    可是阿米莉亚已经不给他解释地机会了。阿米莉亚面色沉重地接着道：“湛蓝大陆正面临一场前所未有的危难。在千年前，在魔兽森林深处出现了一条充满邪恶气息的空间通道。邪恶气息一经溢出，顿时万物凋零。不论是植物还是动物，都会被瞬间侵蚀，化为一堆腐烂物体。”

