    “嗯？”道歉的话，鲜少从许绍城的口中说出，聂斐宁以为是自己听错了，可许绍城又重复了一遍：“对不起。”

    “对不起什么？”相比起“兴师问罪”，聂斐宁更多的还是疑惑。

    “今天的事，和行舟没有关系。”许绍城说，“都是我做的。”

    他不喜欢向旁人解释，但也不愿意最好的朋友为自己背锅。

    聂斐宁眨了眨眼，想不通：“为什么？”

    他没有破坏婚礼的理由。

    他与两位新人不熟，跟两个家族也没有结怨。

    怎么看，他都像是在为叶行舟“顶罪”。

    “我想让沈瑶更难受一点。”提到沈瑶，许绍城的眸子里闪过一抹阴鸷。

    沈瑶因为撞伤沈玥，又在案子开庭前消失，成为了全国通缉的逃犯。许绍城与沈玥的关系，聂斐宁稍有了解。他为了沈玥报复沈瑶，也说得过去。

    可他做的这件事情，着实叫人摸不着头脑。

    “当初是沈瑶甩了郑英光，她有什么好难受的？”

    在聂斐宁的观念里，既然分了手，前任就彻底成了陌生人，对方的生活与自己再没了关系，她也不会因为人家过得好而不顺心。

    偏巧沈瑶就是与她相反的一类人，再加上，沈瑶在踹了郑英光、嫁给许泽瑞后，并没有过上自己梦想中的豪门生活，反而把自己越作越惨，无论是在身体还是心灵上，都受到了极大的打击。

    在通过各种媒体看到郑英光与聂芷宁的幸福甜蜜后，她心里自然越发的不平衡——聂芷宁今天拥有的一切，本应该是她的！

    毕竟当初郑英光像一条狗一样赖着她，拜倒在她的石榴裙下，还曾说过非她不娶的话。

    对于走投无路的沈瑶来说，郑英光是最后的一根浮木。抓住了，她就能生；抓不住，就是万劫不复。

    许绍城最初的计划，是放沈瑶进到婚礼现场，亲眼见证郑英光对其他女人的温柔宠爱。他知道许泽瑞在婚内是怎么对她的——一如对待在她之前的秦凉月：家暴、冷战，还有日复一日的语言诋毁、心理虐待。

    这样强烈的对比定能叫沈瑶嫉妒到抓狂。

    倘若她发癫大闹，他便顺水推舟叫来警察，将她缉拿归案。

    许绍城将这些原原本本告诉了聂斐宁。

    “但中途我改变了计划。”他也没忘为自己澄清，“我没有让人放沈瑶进来，也不知道她怎么联系上的郑英光。”

    聂斐宁沉默半晌，“行，我知道了。”她相信许绍城的话——他没必要撒谎。

    就算他真的放沈瑶进来了，真的搅黄了这一场婚礼，聂、郑两家也不能拿他怎么样。

    “所以，你不要怪行舟。”许绍城铺垫了这么久，终于引出了正题，“他不想你恨上我，才没有跟你解释。”

    想起自己先前的武断，聂斐宁脸有些红。从许绍城这里听到了真相，她也不是没有为自己的冲动与口不择言后悔。

    她以为是叶行舟伤害了她，却不想是她伤害了叶行舟。

    “我会找机会向他道歉。”她向来爽快，做错了就是做错了，不会为自己找借口。

    “那婚呢？还离吗？”许绍城问。

    聂斐宁怔了怔，垂眸苦笑：“许总你跟叶行舟这么熟，应该知道他有多讨厌我。我倘若反悔，恐怕他又要认为我是在纠缠他。”

    “不会。”许绍城的语调轻松，嘴角多了抹浅笑，“他和你一样，也不想离婚。”

    聂斐宁的身子一震，心底的喜悦刚冒了点头就被她掐断。

    叶行舟不想离婚的理由与她的一定不同，她还是不要自作多情的好。

    “该说的话我都说完了。”许绍城坐正身体，将安全带系好。“我和叶行舟住一个小区，你把我送到门口就行了。”

    “……好。”聂斐宁晃了晃脑袋，把多余的情绪甩掉，抿紧双唇踩下油门，炫丽的跑车如同一道红色的闪电，在轰鸣的引擎声中冲出了停车场。

    **

    聂斐宁把许绍城扔到了小区门口。

    许绍城下车后才从口袋里摸出调成了静音的手机。

    屏幕上全是叶行舟的未接来电，足足有三十多通。未读的微信消息也堆积了二十多条，他不用看就知道发信人是谁。

    许绍城并未搭理，把手机重新塞回口袋。点头回应过热情与他打招呼的保安，他单手插兜，慢慢悠悠地往家走。

    解决了沈瑶，烦心的事便又少了一件。

    但他还远没有到能放松的时候，因为后面剩下的，都是更加棘手的大麻烦。

    而其中最棘手的……

    许绍城重重地叹一口气。

    沈玥究竟什么时候才会联系他？

    **

    沈瑶被捕的新闻很快蹿上了各大网站的头条。

    与这件事同时发生、且造成的轰动程度相当的，还有谢莺的突然离世。

    谢莺脑部受伤昏迷不醒，早已被医生诊断为“植物人”，每天靠着呼吸机与营养液续命。

    可昨天晚上，巡房的护士惊讶地发现：谢莺的氧气管被人拔掉，而她床头的监测仪上，只剩一条没有起伏的直线。

    在经过了一轮抢救过后，医生正式宣布了谢莺的死亡。

    接到报案的警察也成立了专门的小组，来调查她去世的真相。

    氧气管的脱落并不是偶然的意外，谢莺虽然与死人无异，但夺走她的生命，依然会被安上谋杀的罪名。

    谢莺的死亡时间在凌晨，与她同住的病友及其家属早已进入梦乡，对发生的一切都毫不知情。

    他们提供的唯一一个有用的线索是：“之前有个女孩子总趁护士不在的时候偷偷跑进病房里来看谢莺，还会挤着跟谢莺睡同一张床。我们都不知道她是谁，跟她说话她也不理……那个女孩子好像也生了病，面黄肌瘦的，看起来很恐怖。”

    这样的形容，警察很快就联想到了刚刚被捕的沈瑶。

    他们调了医院的监控录像，发现沈瑶确实在这段时间内多次出入谢莺的病房。

    而在谢莺死亡前的一小时，她从病房离开后便再也没有回来。

    警察就这个案子对沈瑶进行了新一轮的审问。

    大约是觉得自己时日无多，身上再背一条罪名也没什么不同，她对自己所做的一切都供认不讳。

    考虑到她多次害人性命的恶劣行径，法官没有犹豫，直接判了她死刑，且不延缓执行。

