    在这一刻，这里，就是地狱。

    元霸体魄被乌子仲释放到了无限大。

    体能直接冲破天际。

    每一次挥舞，都会带走一条，或者好几条人命。

    每一次挥动，力量一次比一次大。

    纯阳剑在这血与火的洗礼之中，变得越来越血腥。

    仿佛是一头即将苏醒的巨兽。

    “这就是朕的儿子啊。”

    “哈哈哈，朕的儿子啊。”

    始皇帝浑身颤抖，眼泪哗啦啦的留下来。

    看着乌子仲单枪匹马在这万军之中来去自如。

    试问能有谁与之匹敌？

    就算是三国时代，浑身是胆的赵子龙，恐怕也是甘拜下风。

    “陛下，这就是我们的郎中令啊，这就是我们大秦的郎中令啊。”

    王翦他也是激动万分。

    之前乌子仲在城门口大开杀戒的时候。

    王翦和始皇帝都没有赶上。

    原本以为看不到了。

    可是，如今却硬生生的再一次重演。

    “这，这还是人吗？”

    御林军统领看到这一幕之后，吓得双腿发软。

    乌子仲所表现出来的恐怖战斗力，直接彻底的震撼了他。

    此时此刻，御林军统领已经没有指挥下去的勇气了。

    “这就是恶魔，这就是恶魔啊。”

    御林军统领害怕了，不敢和乌子仲硬钢了。

    虽然死的不是自己，但是却好像乌子仲每一次攻击都在朝着他来似的。

    猛然间，看到了始皇帝在石梯上方。

    御林军统领在这一刻，好像看到了希望。

    “快，抓住始皇帝，快啊。”

    擒贼先擒王，只要控制了始皇帝，那么乌子仲就不敢乱来。

    命令一下，大量的御林军朝着始皇帝而去。

    王翦见状，大吃一惊。

    “不好，陛下，赶紧退。”

    这个时候，自己这一方的远程也是不敢动手了。

    深怕误伤。

    “郎中令，赶紧过来护驾啊。”

    王翦大声吼叫，乌子仲猛然转头。

    顿时火上浇油。

    “混账，在老子面前还敢对陛下不利。”

    乌子仲猛然爆发大力。

    收起了纯阳剑，双手一只手抓住一个军士当成武器。

    “给我滚开。”

    在这一刻，浑身上下青筋暴起。

    乌子仲化作一辆大货车一般，直接撞了过去。。

    “砰砰砰。”

    一瞬间，大量的军士直接被手上的两具尸体撞飞。

    随后，乌子仲朝着始皇帝快速而去。

    在这一刻爆发了全部的力量。

    一路碾压，所过之处全部人仰马翻。

    “给老子滚。”

    乌子仲冲到了始皇帝的前方，转过身来。

    用尽了全部的力量把手上的两具尸体扔了出去。

    “轰隆隆。”

    恐怖的力量直接让这两具尸体化作了巨石。

    朝着下方直接撞了过去。

    “啊——。”

    “卡擦擦。”

    凡是触碰到的人直接被硬生生的砸死。

    浑身上下的骨头也是随之断裂。

    一路冲出去老远，这才停下。

    纯阳剑再次出现在手中。

    乌子仲此时此刻一夫当关，万夫莫开。

    “有种就来啊。”

    一声爆喝，更是提升了了乌子仲的气势。

    “杀...给我杀...杀了他。”

    御林军统领已经慌了神了。

    唯一的救命稻草也消失不见。

    唯有以命相搏。

    “杀啊——。”

    在这些鲜血的刺激下，御林军也是杀红了眼。

    一个个朝着乌子仲杀了过来。

    “不好，这些御林军杀疯了。”

    上面的王翦大吃一惊。

    被逼上绝路的人往往都能够爆发出恐怖的战斗力。

    “不急，相信郎中令，相信朕的儿子。”

    始皇帝心中颤抖，热血澎湃。

    恨不得立刻提刀上阵。

    “哼，找死。”

    乌子仲再一次开启了疯狂杀戮的模式。

    整条长长的石梯上面，已经堆满了尸体。

    可以说是真正的尸山血海。

    乌子仲双脚就像扎了根一样。

    任凭这些御林军如何冲杀，但是都是越不过乌子仲的防线。

    更有甚者不要命的扑了过来，想要限制乌子仲，利用身体的冲击力，扑倒乌子仲。

    然而在这恐怖的力量面前。

    这些扑过来的人直接被乌子仲那恐怖的力量撕成粉碎。

    “哈哈哈，爽，来啊，来啊。”

    乌子仲恐怖的杀戮，直接吓退了众人。

    双眼通红，几乎暴走。

    “郎中令，快，把统领抓住，擒贼先擒王。”

    终于，始皇帝还是憋不住了。

    看着乌子仲大口喘气的样子，心中担心乌子仲坚持不了多久了。

    听到了始皇帝的话，乌子仲冷冷的看着御林军统领。

    “你等着，老子待会一定会把你千刀万剐。”

    “让你生不如死。”

    此话一出，吓得统领大惊失色。

    犀利的眼神，一瞬间直接击穿了这个统领。

    吓得他无语轮次了。

    浑身颤抖的指着乌子仲，说道：

    “不，不，你不可以。”

    “我，我，我可是...噗呲。”

    正在这关键时刻，这个统领正要下意识的搬出自己后台的一瞬间。

    身旁的一个军士猛然暴起出手。

    一剑割掉了这个人的头颅。

    “混账。”

    “你敢杀了他？”

    乌子仲暴怒。

    “哼，未经主上允许，私自透露名号，当诛。”

    赵高交代过，任何时候，都不能把自己的透露出来。

    如果事情成功了倒还好说，如果失败了。

    那么赵高可就麻烦大了。

    这也是赵高这么长时间一来，和乌子仲争斗过后总结下来的经验。

    这个死侍说完之后，直接自裁。

    也和这个统领一样，死的不能再死。

    乌子仲见状之后，　愤怒无边。

    “混账，混账啊。”

    “老子杀光你们。”

    乌子仲疯了，这可是一个重要的线索啊。

    居然就这么死了。

    “啊——，杀光你们，杀光你们啊。”

    乌子仲要疯了，今天的事情，对他来说太过冲天。

    不杀个天翻地覆，无法平息。

    乌子仲彻底的展现出了邪恶恐怖的一面。

    王翦等人大吃一惊。

    “这，这到底是怎么回事啊。”

    “郎中令他怎么了？”

    高处，始皇帝也是看的着急，乌子仲此时此刻的状态更是让人揪心。

    此时此刻，咸阳宫广场，数万的御林军群龙无首。

    虽然不断地和乌子仲纠缠，但是依旧是一面倒的屠杀。

    始皇帝艰难吸了一口气，看到这一幕之后，差点呕吐。

    即便是见过残酷的战·争场面，但是即便是如此，这种场面依旧让人无法接受。

    “不行，　郎中令这样下去，会出大乱子的。”

    始皇帝不担心乌子仲会死，但是担心乌子仲会变成一个只知道杀戮的大魔头啊。

    到了那个时候，乌子仲见人就杀，整个大秦谁会是它的对手？

    谁能够挡得住他？

    “郎中令，朕乃始皇帝，住手啊。”

    始皇帝用尽全力吼了一声出来。

    顿时感觉到了头昏欲裂。

    清醒了过来。

    “不好。”

    在这一瞬间，乌子仲的心猛然颤抖了一下，心中猛然清醒过来了。

    始皇帝太过激动担忧，脑袋开始疼了。

    血脉相连的感觉在这一瞬间被释放出来。

    “老赢，我来了。”

