    此刻的她没有任何经验等级，也就无法驱动魔力使用强力魔法。

    但她没有半分惧意。

    信步漫游，仿佛她才是这个房间的主人。

    赫尔德扫视了一圈房间。

    目光最终停留在威廉身上。

    “你认识我？”赫尔德微微皱眉：“我没记得有见过你！”

    威廉这时已经想开了。

    就算赫尔德之前凶名赫赫现在也只是他的宠物而已。

    难道还用担心这宠物反客为主吗。

    威廉点头道：“不错我确实知道你，二姐嘛！”

    赫尔德眉毛一挑，再填几分韵味。

    二姐这个称呼她确实听到过。

    阿拉德大陆有不少勇士就这么称呼她。

    赫尔德看向窗外。

    那里是一片幽暗的湖水。

    一些她从未见过的生物时而游过，并未携带魔力的气息。

    也就是说都是凡界生物。

    “你是阿拉德人？”赫尔德直视威廉的胸口处道：“你怎么会有黑暗之眼，我记得这东西还没烂大街吧。”

    威廉一愣，没想到赫尔德只是一眼就看穿了他的魔力来源。

    不过这也正常。

    没有谁能比赫尔德更加了解魔力。

    威廉摇了摇头道：“我可不是阿拉德人，这里也不是阿拉德。”

    赫尔德神情并无多大变化。

    她心中已经猜到了这个可能。

    可内心还是有些难以接受。

    “终究还是失败了吗！”

    以前那磅礴的魔力也再也感应不到。

    一切又要从头再来。

    赫尔德不是一个会轻易放弃的人。

    那么长的时间她都等过，不就是重新再来吗。

    “给我讲讲这个世界。”

    赫尔德的语气有些生冷，并不怎么友好。

    不过威廉也能理解，毕竟一人孤处异界这种感觉他也体验过。

    再说了他的宠物他不宠着谁来宠。

    “这是一个拥有魔法和科技的世界...”

    “天界那种科技？”

    威廉刚刚开口就被赫尔德打断。

    魔法赫尔德在观察房间的书籍时就已经知道了，有科技是否说明这里和天界相近。

    “和天界科技类似，只不过并不像天界科技那样畸形，这里更加全面广泛。魔法界只占整个该世界的一小部分，更多的是不懂魔法的普通人，也就是科技的世界。”

    赫尔德心中恍然。

    也就是说这个世界的科技和魔法也是处于分离的状态。

    至于威廉所说的畸形科技，赫尔德当初就已经意识到了。

    在暴龙王巴卡尔的压迫下，科技主要发展在于武器上，而非民用科技。

    威廉将的很细致，也是希望赫尔德能够尽快融入这个世界。

    随着时间的流逝。

    赫尔德意识到了一个问题。

    这里和阿拉德、魔界、天界没有任何关联。

    甚至威廉也不知道阿拉德到底在何处。

    不过赫尔德相信等到她恢复实力的时候能够找到回去的路。

    低声呢喃道：“魔界，我还会回来的！”

    “什么？”

    赫尔德摆摆手。

    “没事，让我看看这个世界的魔法吧！”

    对于其他世界的魔法赫尔德也有几分兴趣。

    说不定是一个难得的机会。

    威廉掏出魔杖，对着一旁的茶杯使用了漂浮术。

    茶杯环绕赫尔德飞动。

    威廉很期待看到二姐震惊时的表情。

    赫尔德确实看的很认真，眼中的诧异一瞬即逝。

    “怎么样，确有奇妙之处吧！”

    威廉并未得到赫尔德的回应。

    只见她坐在床上，低头盯着手中的茶杯陷入了沉思。

    就在威廉怀疑她是不是睡着了的时候。

    “羽加迪姆，勒维奥萨！”

    这可不是威廉在施法。

    是赫尔德。

    她学着威廉的语气念出咒语，以手代替魔杖进行施法。

    在威廉震惊的眼神中，茶杯竟然真的漂浮而起悬停在空中。

    比威廉释放的悬浮术更加稳定。

    茶杯中的咖啡也没有半点波澜。

    显然对魔法的掌控赫德尔更胜一筹。

    “你能释放魔法？”威廉难以置信道。

    再次看了看宠物面板。

    赫尔德

    等级0级经验0

    这种情况下赫尔德能够施法如何不让威廉震惊。

    赫尔德嘴角微微翘起。

    不屑道：“不过是一个利用规则的法术而已，这有什么难的。”

    赫尔德再次看向威廉，眼神也变得逐渐危险。

    “来说说你吧！你是怎么知道这些的，还是说你也被流放了。”

    “我意外接受到了关于阿拉德的信息而已，没什么好说的。”

    威廉可不会把真正的秘密说出来。

    没什么比这事更加重要了。

    赫尔德也能活了不知多少岁月的人，一眼就认定威廉在说谎。

    而且其中蕴含着更大的秘密。

    茶杯中的咖啡如同拥有了生命一般飞出，形成一道道细小的水流包裹威廉全身。

    水流以超快速度流动。

    衣角轻轻碰触一下就被轻松切下。

    这个速度的水流比任何刀具更加锋利。

    威廉瞳孔紧缩，冷笑一声。

    “看来你是搞不清楚谁是主人了。”

    威廉心念一动，赫尔德蓦然消失。

    水流也失去了动力，打湿了威廉的衣服。

    换了一身衣服后威廉才召唤出赫尔德。

    比起之前，她更加冷酷。

    浑身上下都散发着一股寒意，让人汗毛竖立。

    “你找死！”

    刹那间赫尔德的身影再次消失。

    威廉做的也很简单。

    只是把宠物卸下放到了宠物背包之中。

    在赫尔德眼中这却是一个黑暗无比的狭小空间。

    没有任何光芒传来。

    周围安静无比。

    在如此安静的情况下，任何声音都会被无限放大。

    赫尔德的呼吸声，心跳声。

    甚至是血液在血管中流动的声音。

    时间在这里毫无意义。

    赫尔德也不知道到底过了多长时间。

    好像是1秒又像是1年。

    这里好似和外界完全隔绝。

    无论赫尔德怎么沟通魔法都没有任何回应。

    所有的一切都让她倍感压抑。

    不知过了多久。

    赫尔德再次看到了光明。

    面前还是那个笑盈盈的男孩。

