    叶九州和谢芷秋的拥抱，并没有持续很久。

    “你是……叶九州！”

    此时此刻，对面大约十米之外，管家老杜已经搀扶住了郑元龙的身子，死死盯着叶九州，目光疯狂转动。

    是他，一定是他！

    刚才那一瞬间的出手，速度太快，太可怕，已经完全成为虚影，远远超出了内劲宗师可以达到的极限速度。

    甚至，就连罡劲霸者都未必可以做到！

    还有随手投掷的匕首！

    就是这么一只平平无奇的匕首，犹如摧枯拉朽，势如破竹的刺穿了郑元龙的护体内劲，把他的咽喉轻易贯穿，断绝了他的所有生机。

    如此可怕的强者，就是传说中的滨海无冕之王，叶九州？

    叶九州……

    纪三爷临死之前，在手机屏幕上，用九键输入法留下的那个“W”，他的本意一定是“Y”，是汉字“叶”的首字母。

    杀死纪三爷的，一定就是叶九州！

    “跑！！”

    想到这里，老杜口中一声暴吼，把郑元龙的尸体猛地甩开，转身往远处疯狂逃窜；几乎是在转身的同一时间，就已经掏出了口袋里的手机，右手食指在手机按键飞快起落。

    跑？

    更远处，八名纪家精锐仅仅愣了不到半秒，而后显然意识到了什么，分别选择不同方向，往远处竭力奔逃。

    “芷秋，闭上眼睛，接下来的一幕会很残忍。”

    直到此刻，叶九州终于把怀里的妻子轻轻挣脱，抬手摸了摸她泪水涟涟的俏脸，又对着旁边的上官新竹淡淡一笑，“上官小姐，你也把眼睛闭上吧，太血腥的场面容易让人做噩梦。”

    话音落下，爆步疾冲！

    就在他起步的一瞬间，脚下水泥路面当场炸裂，无数碎石砂砾爆散激飞，这一刻爆发的速度，更像是龙夏国古代传记小说中记载的“缩地成寸”，完全超出了“快”的范畴！

    身形虚化！

    几乎就在叶九州身形消失的同一时间，八名纪家精锐已经逃出了一百多米，而且分别逃向四面八方，彼此之间的距离总共超过了一千米。

    如此遥远的距离，叶九州一蹴而就！

    总共八位宗师级别的纪家精锐，甚至没有感觉到丝毫疼痛，身体还保持着飞快逃窜的动作，双脚在地面交替奔跑。

    然而，他们的头颅已然全部爆碎，奔跑的只有他们的无头尸体；脖颈断裂位置鲜血喷涌，被内劲和体内压强催动，喷出了足足五米的鲜红血柱！

    “魔鬼……他是魔鬼！！”

    更远处，管家老杜已经逃出了三百多米，眼角余光从一名无头尸体扫过，瞬间肝胆俱裂，双腿几乎忍不住的打颤。

    叶九州……他怎么可以这么快，究竟是什么实力？！！

    “他追不上我，一定追不上我！”

    看过这一眼之后，老杜再也没有丝毫保留，巅峰宗师实力彻底爆发，消瘦苍老的身躯陡然干瘪，双腿表面血气升腾，显然爆发了他的保命底牌，不惜遭受严重反噬，发挥出了不亚于罡劲霸者的恐怖速度！

    然而……

    还是太慢了！

    “能够从我手下逃走的人，世上不超过五个，你显然不在此列。”

    老杜前方，一道年轻身影逐渐凝实；叶九州站在二十米之外，看着惊骇欲绝的老杜，缓缓摇头，“你的决断很明智，知道不可力敌，立刻转身逃命。”

    “但，偷袭我妻子的一刻，就已经注定了你的死期。”

    “现在，死！”

    话音和气劲同时落下。

    一道毫无痕迹的隔空气劲，轻而易举的刺穿了老杜的额头，他的尸体被惯性催动，一丝不多，一丝不少，刚好奔跑到叶九州身前，而后一头栽倒，气息彻底断绝！

    “胆敢冒犯芷秋，死不足惜！”

    看着老杜的尸体，叶九州漠然冷哼，又上前一步，翻开老杜的右手，看了看他始终紧握的手机，目光缓缓眯起。

    就在两秒钟之前，已经成功发送了一条短信。

    收件人，纪家家主，纪开山。

    内容只有一个字。

    “逃！！”

