
　　早在之前，中国外交部就已经照会了索马里政府，索马里政府回信说回负责接待，所以才有机场这一幕。

　　众人搬上装备和行李，走到来接人的车前，来的人总共有十二人，开着一辆轮式装甲车，一辆小型运兵车，还有一辆中巴车，看来这辆中巴车就是给沐阳他们用的。

　　每个人都携带着自动步枪，装甲车上还有重机枪，每个人腰里都配备这沙漠之鹰，有的人肩膀上还挂着弹链，还有人扛着火箭弹。

　　丁小溪和老袁的摄像机已经在开始工作，不过看到这一幕，也是被震惊了一下，这是来接人的，这是准备去打仗吧，不过沐阳却能理解，因为这就是摩加迪沙的常态，随时准备对付来自四面八方的袭击。

　　汽车发动，很快驶出机场，整个车队的行进速度很快，似乎怕慢了就会被其他人袭击一样，沐阳往街道上看去，路两边的建筑，几乎见不到一座建筑物是完整的，残垣断壁上布满弹痕，连年的内战，已经使这里伤痕累累、满目疮痍。

　　破旧的汽车、三轮车、马车穿行而过，杂乱无序，街道上脏乱无比，到处是瓦砾垃圾，而街道上的行人，很多都是背着自动步枪的男子，却极少看到女人的踪迹，就算是有，也是那些特别年老的妇女，包裹的严实。

　　摩加迪沙是一座海滨城市，原本这里的一切都非常美好，但是在发动政变和暴乱之后，一切都变了，原本美丽的城市，变成了世界上最恐怖的城市。

　　汽车在一座三层楼的宾馆前停下，众人下车，可迪恩跳下装甲车，带着众人走进宾馆，老板见有客人来，高兴的问道：“欢迎各位，我们这里有豪华套房，每晚50美元，普通房间，每晚30美元。”天籁小说网

　　沐阳心里感叹，在这里，一切都要靠自己了，想要享受国家招待，还是算了吧，人家能开车到机场接你就已经不错了，至于让人家招待食宿，还是不要想了。

　　“好的，就先住在这里吧。”。

　　具体事情有蒋家安他们去弄，沐阳对着可迪恩说道：“可迪恩少尉，我们想尽快拜会贝莱部长，希望贵方能够安排时间。”

　　“这个可不是我能负责的，我只负责将你们从机场送到安全的地方住下来，其他的，我想你需要和政府官员沟通了。”可迪恩少尉耸耸肩说道。

　　“我们怎么和政府官员们联系。”沐阳问道。

　　“这我可不知道，或许他们会主动来找你们吧。”可迪恩少尉说道。

　　“那能不能给我们提供必要的帮助呢，我们需要几辆车，最好是装甲车之类的。”沐阳退而求其次。

　　“很抱歉，没有，这需要你们自己去想办法。”可迪恩再次耸耸肩。

　　沐阳气得真想臭骂这个家伙一顿，你他吗的什么也不知道，什么也没有，你他吗过来干嘛的，这索马里政府干事真他吗不靠谱，难怪被军阀们追着打，现在只能龟缩在摩加迪沙，而且还是摩加迪沙的一半，真是废物到家了，这样的水平，现在还没被灭掉，真是个奇迹。

　　“好的，和你聊天很愉快。”沐阳微笑着说道。

　　“我也这样觉得，你不像那些西方国家来的家伙，什么都想要，要不到就发脾气，很庆幸你没有骂我。”可迪恩说道。

　　“你接待了很多人吗。”沐阳问道。

　　“不算很多，有英国人，意大利人，不过他们很挑剔，什么都想让政府准备，可是现在索马里最需要的是别人的援助，而不是给他们准备东西。”可迪恩说道。

　　“然后呢？”

　　“然后那些混蛋说这里不适合人类居住，然后在摩加迪沙转了一圈，写了一些所谓的报告，然后就离开了，什么也没有给索马里留下，也对索马里没有任何帮助。”可迪恩说道。

　　“可迪恩少尉，通过和你聊天，我感觉你很有见识。”沐阳道。

　　“我曾经在美国留学3年时间。”

　　可迪恩少尉离开了，副组长郑运良走到沐阳身边小声问道：“沐处，房间弄好了，不过接下来我们应该怎么办，现在看来指望索马里政府帮忙是不可能了。”

　　沐阳拍拍郑运良的肩膀道：“先安顿好再说，没关系，会有办法的，没有过不去的坎。”

　　众人提着行礼走到楼上房间，打开房间一看，一晚30美金的房间，也只不过和国内所谓的二星级宾馆差不多，两张木板床，一台24寸老式的显像管电视机，牌子还是长虹的，就连房间里的家具床上面的，大多都是国产的，而且还是90年代的那种样式，一看就有些年头了。

　　不过就是这样的地方，在索马里都算是好地方了。

　　旅途劳累，李善文准备洗个澡，却发现根本没有热水，自来水管里面的水也是咸的，根本不能喝，喝了估计今天晚上要拉肚子了一晚上。

　　“啪、啪、啪。。。。”

　　“啪、啪、啪。。。。”

　　“轰。”

　　突然窗外传来一阵自动步枪和爆炸的声音，众人赶紧爬到窗子上往外看去。

　　不过只能看到远处冒起一蓬黑烟。

　　然后枪声很快落下，在也没了动静，再看街道上的人，刚刚还很惊慌的躲在路边的建筑里，等枪声一停，人们就又走到街上，该干什么干什么。

　　扛着摄像机的丁小溪对眼前发生的这一切感觉不可思议，咽了一口口水说道：“我的妈呀，这里究竟能不能好好活着啊，整天就是这样枪炮连天的，怎么工作学习挣钱养家正常生活啊。”

　　“索马里是世界最不发达国家之一，粮食出产只够消耗的57%，其他的只能依靠援助，索马里的失业率高达85%，人们的生活无以为继，整个社会处于极度动荡之中，所有学校都已经停课，没有医院可以就医，至于你说的正常生活，现在这种状态就是他们的正常状态了，这就是战乱造成的结果。”沐阳看着外面，语气低沉的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第746章：索马里复馆5免费阅读。https://xs.23sk.com 