    第4369章你逃不出我的掌心

    幼儿说着，两只手在自己脸上摸摸，转身便朝水奕君的脸上抹去。

    水奕君怪叫一声，转身便跑。

    “来吧，你逃不出我的手掌心！”

    幼儿纵身追上去。

    她轻功惊人，整个人犹如一团烟雾，浅儿眼睛一花，便已经不见了她的踪迹。

    远处传来马儿的嘶鸣声。

    原来她已经拉着水奕君骑上马儿远去了。

    “这丫头……”浅儿拍拍胸口，“简直神了。”

    看着幼儿如此神勇，浅儿不禁为周煦将军的命运而感到遗憾。

    若当初幼儿没有怀孕，她在战场上必然会大展神威，周煦将军也就不会丢掉性命。

    只能说，命运无常。

    见识过幼儿的厉害之后，浅儿对于她和水奕君二人单独行动，便也不是那么担忧了。

    但她却没想到，水奕君和幼儿这一文一武离开后，剩下她一个人面对这些向来骄纵的禁军们，一旦发生点什么事，要如何处理。

    她以为幼儿和水奕君必然快去快回，她只要留在营地，束缚着这些禁军不做出任何出格扰民的事情即可。

    谁知从傍晚等到天黑，一直到夜半，也不见他们的踪迹。

    区区十里路，他们又骑着马，这么长的时间，足够他们几十个来回了。

    浅儿虽信任幼儿的武功和水奕君的智慧，但他们面对的毕竟是一座城，一名只手遮天的地方官。

    天高皇帝远，即便只是区区知府，在这样一个遥远的气候恶劣的南疆之地，是皇权无法完全触及到的。

    那知府面对两名嫡长公主的到来，能够无动于衷的拒绝，可见一斑。

    浅儿也越发的担心起来。

    后半夜，天开始淅淅沥沥的下起了雨。

    有几个禁军侍卫莫名发起高烧，唯一的随队大夫便是水奕君，他不在，无人可用诊治。来禀报给浅儿，浅儿也只能先发给他们一些药材服用看看。

    如今到处都是瘟疫，虽然她尽量让众人做好防护，但很难说有没有什么纰漏。

    若果真是瘟疫，这一串三，三传九的，很快整个禁军都会波及。

    浅儿不敢懈怠，送了药之后，吩咐百夫长让发烧的三名士兵单独住到远处的帐篷里，与其余士兵分隔开。

    这自然是为了大家都好，起初禁军们也没什么意见。

    但到翌日清晨，那三名士兵竟被发现死在了帐篷里。

    浅儿戴着面罩，亲自去检查士兵的尸体，发现他们并非因为瘟疫而死，是被人打晕后杀了的。

    众人一片哗然。

    这南边本就不太平，除了难民还有时不时流窜的叛军，以及趁机作乱打家劫舍的土匪流氓。禁军们同吃同住，有人巡逻，自然没有这样的忧患。

    但昨夜这三名士兵被隔离开，竟给了不知什么人可乘之机，把帐篷里的食物衣物以及药材偷了个干干净净。

    禁军们愤怒不已。

    他们何时吃过这样的大亏，当即便要去周围搜寻凶手，为三名死去的弟兄报仇。

    浅儿立即阻止，命令他们必须原地待命，在幼儿和水奕君回来之前，不许妄动。

    这引发了禁军们强烈的不满情绪。

    (本章完)

