    马大勇十分认真的给裴雨欢科普，在他的话里，玩游戏是有风险的，但只要大家同心协力，就能渡过难关。

    队友之间也不存在所谓的竞争关系。

    俗话说，利益纠纷。

    那没有利益，自然就不会有伤害了。

    大可把心放在肚子里跟着大部队走, 绝对会带你走出绝望重获新生原地投胎的。

    特别鸡汤治愈。

    关键，裴雨欢还真信了。

    她是进过曹家跟小飘们打过交道的，那些小阔爱确实不怎么聪明厉害的亚子，还动不动就从了心。

    真白瞎了凶宅的“凶”字。

    压根不配住在里面。

    点了点头，“如果是这样，那跟你们合作，没问题。”顿了下, “对了，你们队伍里没有划水的队员吧。”

    七人组闻言，均心里一松，然鹅内心的喜悦还没来得及表达出来，就听到她后面那句，表情瞬间僵住。

    要说划水的话，呃……

    木有。

    有也不会承认。

    陆楠微笑着道，“自然没有，我们都是有经验的。”

    “那行吧。”

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    ……

    双向奔赴成功，双方队员又简单做了个自我介绍，气氛一片和谐。

    无用但必要的寒暄结束。

    苏娇睁着一双大而圆的眼睛纯真无邪的看着裴雨欢，“欢欢你真的进去了曹家那房子吗？”因为对方年龄比她小，再喊姐姐的话，无疑就有”装“的嫌疑了。

    装蠢可以。

    真蠢，就无可救药了。

    “是的呀。”裴雨欢点头，“不过我也只在一楼转了一圈，所以二楼的探秘解锁就全靠你们了，加油！”

    苏娇：……

    其他人：……

    无语又无言以对。

    黄毛不敢相信：“你把一楼都搜完了？”全身而退？

    他是有过两次经验的，深知游戏死亡率有多高, 眼前这不过女孩不过二十出头，就能独身闯“傀”窝。

    牛皮！

    对比之下，自己这一伙的，就有点垃圾了。

    要不……换条腿抱？

    就见长相精致的女孩纸谦虚的摆了摆手，“也没全搜完啦，最后面那间棺材房跟厕所我还没赶得急。”

    “没办法，饿着肚子实在没力气。”

    “加之村长带着一大群人赶来，为了不引起不必要的麻烦，我只能先回来。”

    “你们今天怎么样？看起来精神都不错啊，不如也去现场看看？一楼其实没什么危险啦，里面的小飘都很好说话。”

    “也讲道理。”

    七人组：“……”信你个邪！

    还没危险？

    请问你还记得你刚才说了什么吗？

    棺材房！

    听这名字都不是什么温和善良宽容大度之流。

    而厕所也向来都是事故高发区域。

    专门留下这两个地方没去，喂，你成心的吧。

    陆楠扫了一眼队员们，微笑着问裴雨欢，“能说说一楼的情况吗，其实对于游戏，我们也做了一些计划。”

    “行叭。”

    裴雨欢点点头，“这样, 我直接说我做了哪些题，你们下次避开就行了。”

    就说了。

    七人都被这游戏里罕见的耿直大方惊得不敢相信。

    魏刚嘴巴都收不拢了：“你、你说的都是真的？”

    “那当然。”裴雨欢双手抱臂, “可惜调查表要到最后才能给你看, 不过，为了证明我说的是真的，我可以免费告诉你们一个题目的答案，廊檐上的风车里是猫，你们大可去证实，挺简单的。”

    七人面面相觑。

    内心已经信了七八分。

    袁梦目光真诚温柔，“我相信你。”

    “我也信。”

    “我也相信。”

    ……

    不然呢。

    冒着生命危险自己再去试个错？

    傻不傻！

    反正到最后也是要对答案的，实在有怀疑，那，试错的，也不会是他们。

    几人都不是第一次参加任务了，能在游戏里活下去，自有一套办法。

    就像裴雨欢猜测的那样，陆楠一伙只打听到诸如柯小军给多少生活费、井水是什么水之类的问题。

    有危险的，个都不个。

    打了个哈欠，“我去眯一会儿，你们随意。”

    说着打开房门就进去了。

    砰！

    反手反锁。

    这一次，没人对她独占一间房有意见。

    当前，还有更重要的事。

    “陆哥……”张元看着他刚想说什么，被陆楠眼神制止，看了眼紧闭的房门，转身朝对面的卧室走去。

    其他几人紧随其后。

    门轻轻关上。

    二楼变得安静。

    下午四点半。

    陆楠一行找到刚刚睡了午觉起来正坐在廊檐下抽烟的王正富，说明了他们的来意。

    王正富纠结得不行。

    “要不算了吧，曹家那地方邪门得很，我怕进去了会遇到什么不好的事，我付不起这个责任呀。”

    魏刚阴笑：“那种植甜橙的事就……”

    王正富：“……”太特么憋屈了。

    好一会儿才松口。

    但之前说好的让村里人去帮忙却死活不同意了。

    “要么就你们去，要么，就都别去！”

    陆楠朝马大勇使了个眼神，对方忙从口袋里掏出一包好烟塞到他手里，“王叔你别生气，他们年纪轻，不会说话，得罪了你我替他们道歉。”见王正富脸色稍好了些，又说道，“大家都是为了村子好嘛。”

    “唉，我也是为你们好，那曹家……唉。”摇着头走了。

    “那、那现在怎么办？”

    作为一村之长，老王不同意，难道就只能他们自己“探路”了？

    几人明显也都想到了。

    气氛一下紧张起来。

    苏娇缩着肩膀站在人群后，跟个鹌鹑一样，尽力降低存在感。

    就听陆楠轻笑一声，“村长这样做也是为了村里人的安全着想，这是他的责任，他没有错。”

    魏刚、黄毛、苏娇瞪大眼，仿佛不敢相信他们的听到的。

    什么什么。

    陆哥你居然站在NpC那头，你什么时候这么有爱心了。

    下一秒——

    “可是，要是人家自己愿意，那么，即便是村长，也管不到别人的头上吧。曹家只是个废弃的屋子，可没哪条规定说禁止人类进入到荒屋里去。”

    叹了口气，“这王家村是真穷，我看着都心酸，有心想帮助他们，又怕直接给钱会引起误会，以为我是看不起他们，拿钱羞辱他们，所以不得不找个借口，把钱合理的送到他们手里，至于所谓的帮忙，唉，不过是走个形式，如果真出了事，谁能想到曹家真的有猫腻呢，毕竟，我们也是为了村里好啊。”

    “对吧。”

