
　　东方霸靠在椅子上闭目沉思，正思考着怎么才能拖延日军对南京发动总攻的时间，暗杀松井石根？这个办法不是不行，但需要情报支持，必须对松井石根的行踪了如指掌才有把握能够成功，而且松井石根作为派遣军司令官，其身边肯定不乏高手，既要保证能刺杀成功，又要全身而退，困难不是一般的大。

　　这时外面响起了敲门声，东方霸睁开眼睛喊道：“进来！”

　　跟陆无涯一起去租界工部局的一个小弟推门走了进来，将手上一个文件袋递给东方霸说道：“大哥，这是陆大哥让我带回来的！说是要当面交给您！”

　　东方霸接过文件袋点了点头说：“好了，你出去吧！”

　　等那小第走了之后，东方霸打开文件袋，从里面拿出一张特别通行证和一张叠好的图纸，将通行证放到一边，摊开图纸放在桌子仔细看起来。

　　租界内地下管道错综复杂，像蜘蛛网一样，但东方霸还很快发现了一条主管道离英军军营非常近，只有五六十米的距离，而且这条主管道直通黄埔江，也就是说只要在军营到这条主管道之间挖通一条地道就能将谢进元和他的部下救出来，然后通过地下主管道直达黄埔江边，事先准备好船只，等谢进元和他的人马一到江边，马上坐船离开。

　　有了营救的具体方案，东方霸一屁股坐在椅子上，喃喃自语：“谢进元啊谢进元，老子做足了充分的准备，希望你千万不要让我失望！”

　　突然他眼睛一亮，刚才一直在想办法拖延日军的总攻时间，这下他想到了办法，这个办法就落在谢进元身上。

　　接着东方霸振奋精神，抬手看了看手表，这时已经九点二十几分，离上海滩各界人士慰问谢进元和他的部队只有半个小时的时间，他揉了揉脸穿上大衣，拿上礼帽走出了办公室，关上门之后想了想对站在门口站岗的一个小弟说：“你找一个人，你们两个分别通知刘书林和刘老七，让他们两个马上到英军军营门口等我！”

　　“是，大哥！”小弟答应一声匆匆而去。东方霸扭头对另外一个小弟道：“你去看看陆无涯回来了没有，如果回来了，叫他在楼下车上找我！另外也通知黎刚过来”。

　　“好的，大哥！”

　　东方霸拿着礼帽下了楼，拉开车门上车坐在后面，思索着行动的具体细节。没过多久，陆无涯还没有来，黎刚倒是先来了。

　　“大哥，我来了！”黎刚拉开车门坐进来说道。

　　东方霸点了点头，起身下车将后备箱里的黑色背包拿出来回到车上，打开背包从里面将那部窃听仪器和其他的设备都拿出来说道：“这是我昨天从日本人那里顺来的，我已经在日本特务头子的办公室安装了窃听器，你把这些东西带回去，找人在东亚公司附近租间房子，全天候二十四小时监听，负责监听的人要懂精通日语，最好是找两三个人轮流，这样能轻松一些，也不会漏掉重要的情报，租的房子不能距离东亚公司太远，要不然接收不到信号，这个东西会用吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不会！”黎刚摇了摇头。

　　“那我现在就教你！”东方霸说完便开始教黎刚使用这窃听仪器。

　　等黎刚记得差不多，陆无涯已经回来了，带着三大卡车食品，一车是几百只去毛杀好的鸡，还有三头杀好的肥猪，另一车是一车新鲜鱼以及一些蔬菜，最后一辆车上装着满满的一车酒，全部是坛装白酒。

　　看到陆无涯回来了，东方霸便让黎刚带着仪器离开，然后下车喊道：“不要熄火，直接跟着我的车！”

　　东方霸带着几十个弟兄和三卡车慰问品开出了秘密据点，一路向英军军营开去。在路上，东方霸就一直在期望军统那帮混蛋能顶点用，千万不要让日本人狙击手刺杀成功，否则他所作的这一切都白费了。

　　没有谢进元，谁还能统帅他的部下？只怕他一死，部队的士气就会烟消云散！东方霸拖延日军对南京发动总攻时间的计划也会泡汤。

　　“开快点！”东方霸在车上坐立不安，不断地催促开车的小弟加快速度，现在已经是十点十几分了，慰问见面会是十点钟，按照时间上来算，只怕日本人就要发动，或者已经发动，现在他在车上得不到及时的消息，只能让司机加快速度向英军军营赶去。

　　十点三十五分，东方霸终于带着车队赶到了英军军营大门前五十米，车队停了下来，他看见军营门口站着二十多个慰问团的代表和一些记者，旁边没有任何鼓乐队，看来军统那帮人还是下了一番功夫的。如果旁边有鼓乐队，锣鼓震天的声音就会掩盖枪声，这对保卫人员非常不利。

　　不过，也许现在军营门口前方广场周围的大片建筑群内不知道什么地方正在发生着激烈的枪战。

　　东方霸立即让一下个小弟下车，从后备箱中拿出一杆毛瑟98K狙击步枪，他自己下车用自己特种部队顶尖王牌战略狙击手的眼光观察着周围大片建筑群，想从其中找到几个最佳狙击地点。

　　经过一分钟的观察，他终于找到三个最佳位置，这三个位置能最大视野的看到军营门口和内部的情况，而且在不用仪器的情况下就能从身边飘扬的旗帜计算出风向和风速，相反，对面的人很难找发现这三个位置的人。他从小弟手上拿起狙击步枪，拉动枪栓让子弹上膛，利用步枪上的瞄准镜试图从这三个最佳狙击点找到刺客的身影。

　　然而让他失望的是，这三个最佳狙击点都没有发现刺客，突然，一道亮光出现在他的眼角，他的战斗经验让他马上意识到这是狙击步枪的瞄准镜反光了，心想这狙击手的水平也不怎么样嘛，这么常识的东西都不懂还做狙击手？他马上用步枪瞄准那个位置。

　　果然有一个带着黑色礼帽的家伙拿着一杆没有经过任何掩饰的狙击步枪在瞄准军营大门口。一般狙击手为了保证在执行任务的时候手心出汗影响执行狙击任务，都要带上战术手套，没有条件的情况下也会用布条缠在手上，同时也为了不让步枪打滑或者步枪枪身上光滑面，以及瞄准镜反光，都要用布条将枪身和瞄准镜缠上一圈，缠布条的时候要将布条包裹瞄准镜前突出一大截，防止太阳光照在瞄准镜的镜片上造成反光让对手发现。这个时代的技术还没有后世那么先进，瞄准镜都没有不反光功能，因此只能这样才能减少因为枪械的原因而让对手找到狙击手的位置。

　　Ps：本书群277637314，兄弟们可以加进来一起交流、讨论！另外有推荐票的兄弟帮忙给票支持一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三十九章 狙击免费阅读。https://xs.23sk.com 