    “哈哈哈哈…….”

    “奶奶的，藐视吾皇在先，大放厥词在后，现又轻佻放浪无状，实在不知深浅，信不信老子捶你！”

    胡国柱见这厮实在太猖狂，忍无可忍，冲上前抓住他的胸襟，把整个人提起来，抡起拳头就要开揍。

    赵世林慌忙止笑，遮手大叫：“两国交战，不捶来使！”

    “那叫不斩来使，捶捶还是可以的！”

    赵世林大惊，奋力挣扎，可哪里挣脱得了。

    “住手！”吴世璠喝了声。

    胡国柱松了手，笑道：“逗他玩着呢，哈哈。”

    吴世璠笑了笑，语重心长的道：“赵探花，当今天下，抗清势力已寥寥可数，既然大家都以恢复汉家江山为己任，就没必要做那些令仇者快的蠢事，我吴周势力最大，理应作为抗清的中流砥柱。

    朕刚才的话是诚心的，希望汝主能听进去。”

    赵世林狼狈的整了整衣衫，冷笑道：“明室与汉贼不共戴天，誓不两立！”

    “很好，有骨气!”

    吴世璠微微一笑，“朕已经把道理讲明白了，听与不听，悉从尊便！

    但请记住一点，你军立刻停止行动，撤到该回的地方去，以后不许再闹事。否则，先帝当初放过你们一马，朕未必就那般仁慈了！

    来人，送客！”

    赵世林哼了声，拱拱手，转身就走。

    出了客厅，匆匆而行，一不留神撞上正拿着一本《几何原理》，皱眉沉思而来的陈循。二人一照面，陈循立刻惊喜的叫道：“咦，这不是文海兄么，多年不见，怎么跑到吾皇驻跸之所来了?

    文海兄，故人相见，何故装作视而不见。

    喂，文海兄……”

    赵世林以袖掩面，在侍随带领下，快速离去。

    “陈循，你与这位赵老兄是旧识么。”听到动静的吴世璠喝问。

    陈循走进客厅，道：“此人与臣是同乡，自小一起读书，自从他童试落榜后，臣已十多年没见过他人，没想到今日竟在此相遇，真是意外。”

    吴世璠笑道：“人家现在可是洪兴小朝廷的探花了！”

    陈循哦了一声，正惊疑着；只听胡国柱哈哈笑道：“连一个秀才都考不上的酸儒，摇身一变成了朱红珍的探花郎，可见洪兴小朝廷真是无人矣，不足为惧！”

    “不过，这老兄倒是挺能经营自己的。”吴世璠说完，又悠悠叹道：“朱红珍身处如此境地，仍不忘恢复明室，其志倒是令人敬佩！”

    胡国柱道：“这叫不识大势，明室气数早尽，非人力可为。”

    吴世璠没有回应，问陈循：“朕编制的这本书，读的怎么样了？”

    “回皇上，此书太过深奥玄妙，臣读得头昏脑胀，也还是一知半解。”

    “读不懂就对了，朕可以教你啊。”吴世璠得意的道。

    能教大周首位状元，也是一件很值得骄傲的事。

    “谢皇上，臣正有此意！”

    ……………

    “杀，杀，杀！”

    “驱除鞑虏，恢复中华！

    驱除鞑虏，恢复汉家天下！”

    “弟兄们，我汉人数千万，乃是满人多少倍，却被夺了大好河山，奴役我汉人这些年，此乃奇耻大辱也！

    你们说，该怎么办！”

    “是可忍孰不可忍！”

    “杀尽天下鞑子，恢复汉家江山！”

    “很好，弟兄们，这是一项荣耀而宏伟的事业，为了我们的子孙后代能昂首挺胸的当个人，咱们现在抛头颅，洒热血都是值得的…….”

    “值得，值得！“

    第二天，练兵场上，吴世璠和胡国柱并辔而行。

    胡国柱感叹道：“皇上，弟兄们精神饱满，斗志昂扬，看来注重军魂培蕴确实起到了奇效。”

    “一只军队若没有灵魂和信念，光靠战功赏赐，是不可持久的，历史早已证明了这一点。”

    吴世璠说完，转移话题道：“后方有吴国贵压阵，相信局势不久就会稳定，察尼军连败两仗，短时间内不敢贸然进攻，但他不进攻，不代表朕不会主动进攻他。

    广西和四川的形势越来越严峻，清军开始了收复攻势，朕必须在湖南战场打出气势，吸引清军主力，减轻两地压力！

    如今兵已练得差不多了，士气旺盛，弹药充足，正是一举消灭勒尔锦荆州军团的时候。

    待消灭了荆州军团，朕还要消灭岳乐袁州军团，重新夺回湖南！

    大将军有何良策，说来听听。”

    胡国柱微微一讶，消灭察尼大军都八字没一撇，就想着吃掉荆州军团和袁州军团了。

    荆州军团和袁州军团是湖南境内两股清军，合计兵力十七万左右，占据清军整个平叛大军的六层左右；而辰州兵马不过三万余，纵是孙武，韩信再世，也不敢这般异想天开。

    小皇帝这明显是骄傲了。

    思忖半响，中规中矩的道：“凡战者，以正合，以奇胜。黑龙滩撤走五千人，我军人数处于下风。皇上要主动出击，伏击战肯定打不了。

    臣以为最有效的方法是截其粮道，其军不战自溃。”

    吴世璠认真听完，道：“截粮道是其一，若能端掉察尼的随军火药库，让其火炮和鸟铳哑火，岂不更妙。”

    “皇上所言极是，但火药库这等重要之所，察尼必派重兵把守，想得逞并不容易。”

    “打仗就没有容易的事，但终归要敢想，连想都不敢想，又如何能做到呢。”

    “皇上，派往濠镜澳买鹰嘴铳的人出发不久，没有鹰嘴铳如何破八旗甲胄呢？”

    “能不能顺利买成鹰嘴铳都是一个问题，难道一日买不成，朕就一日不灭八旗军了么！”

    “………”

    这时，一名禁卫军匆匆跑来，“皇上，军器场赵**派人送来一只铁桶（筒）样件！”

    “不到一天，东西就搞出来了，速度蛮快的嘛。”吴世璠大喜，转头一看，只见两名工匠正抬着一只长四尺，一头空的大铁筒走过来。

    “收下样件，让他们回去等结果。把样件拿到……就到远处那处山沟里去。再让人准备一块能放入筒内的圆形厚木板，一只炸药包；一桶火药，数条长引线……”吴世璠吩咐道。

    …………

    小半时辰后，那条幽谧无人，几名禁卫军巡逻的山沟里。

    一只土台已经筑起，铁筒被斜埋入土中，露出直径350MM左右的筒口。

    筒底放入发射火药，用厚木板隔开，铁筒一侧开了一个小孔，与土台深孔相通，一只引线一头连着发射火药，一头伸到土台外；一名侍随手里拿着一只炸药包。

    这就是飞雷炮的正确发射方式，影视剧中看到的都不怎么正确，会炸膛的。

    若想简易一点也可以，把铁筒周围再加箍铁线，可不用埋那么深，但筒底部位至少两尺必须埋进土里，这样才能通过厚实的土地作后盾，防止炸膛，通过发射火药爆炸产生的冲击力，把炸药包抛射出去。

    飞雷炮的雏形在抗战时期就被八路军应用，解放战争时进行改进，正式定形，在战争中起了巨大作用，尤其是攻坚战；因为其威力巨大，被敌军称为没良心炮----威力太没良心了。

    吴世璠对清初炼铁技术不自信，所以采用最稳妥的方式试第一炮。

    “开始，点火！”吴世璠一声令下。

    一名侍随点燃发射引线，另一名侍随点燃炸药包，扔进筒口。

    “嗤，嗤……”

    “嗤，嗤，嗤………”

    两条引线用的是同一种材料，一条长，一条短，待发射引线燃尽，只听“轰”的一声，炸药包嗖的飞出了炮筒。

