    “哥，咱们真的要走吗？”

    “那天来的叔叔不是说大伯这房子已经给我们了吗？”

    林曦在一旁小声的问道。

    “怎么可能呢，大伯怎么可能把房子给这种人，我看他们就是想抢咱们家的房子！”

    林飞淡淡的回道。

    听到这句话，林曦的小脸顿时皱了起来，就差满脸写上担忧这两个字了。

    “啊？哥，这该怎么办啊？我记得哥你从乡下来的时候就带了十块钱吧？要是他们不给房子的话，岂不是我们连个住的地方都没有了？”

    “放心吧，一切就交给哥就行了，我肯定让他们从咱们家的房子搬出去！”

    林飞伸手揉了揉林曦的头发，笑着说道。

    林曦甜甜的笑道：“嗯，我相信哥你！”

    对于林飞，林曦有着盲目的信任。

    就算是在物资匮乏农村，林飞也能隔三差五的从山上给她带回来一些野鸡野兔什么的给她补身子。

    现在来到城里了，她也一样相信林飞能从这些坏人手里把房子给夺回来。

    毕竟，在她的心里，自己这哥哥可是能顶天立地的存在！

    而一旁的贾张氏这时候正蹲在一旁滔滔不绝的嚎着。

    在她看来，只要自己咬死了这房子是林建国送给她们家的，就算这小兔崽子把街道办的李主任找来，也拿不走她们家的房子。

    实在不行，她就躺在地上耍无赖。

    耍无赖是她最擅长的东西，就像当初从这院里把林建国的房子霸占下来的时候，就是用的这招。

    那时候她也才发挥了不到一半的功力，就从这些禽兽的手里拿到了房子的居住权。

    要是让她发挥出十分的功力，就算街道办的人来了又怎么样？

    还不是一样得灰溜溜的滚蛋嘛！

    其他人听着都是忍不住皱眉，这个年代集体荣誉感还很重，四合院里有个这样的邻居，他们都感觉丢人。

    “老嫂子.....”

    一大爷易中海觉得不能让她再嚎下去了。

    否则让外人听了，还以为他们四合院，有多不团结。

    然而，贾张氏完全不给他面子，甚至对他一顿数落，说他身为一大爷就看着别人抢他们贾家的房子。

    不出来帮她说话不说，还帮着林飞这个外人。

    易中海被喷了一脸，也是生气。

    这贾张氏霸占别人家房子，还能这么理直气壮，

    他都感觉看不下去了。

    一大妈也对贾张氏不满，觉得她太不讲理了。

    人群中，只有秦淮茹的心情还算不错。

    以前她还觉得自己婆婆这个牌气可恨，但现在又觉得不错。

    至少，一般人拿她没办法。

    秦淮茹看着林飞兄妹，眼中带恨：“他们为什么要来四合院？在农村好好干活不行吗？贾家如果能多出三套房子，她们家就能过的轻松很多了。”

    嚎了一会，眼看着林飞就要带着林曦走出四合院之后，贾张氏顿时来了精神，继续抹黑起林飞来。

    “大家快看啊，这两个人要跑，我说嘛人家林建国都已经把房子送给我了，怎么可能会有遗嘱呢，这两人十有八九就是个骗子，大家快把他们抓住啊！”

    这个时候，四合院的其他邻居实在是看不下去了，开始帮林飞说起话来。

    好吧，其实他们也不是看不下去了，主要是怕林飞这家伙真的把街道办的李主任给喊来。

    到时候这么一闹，年底的模范四合院的评选，可就轮不到他们院了。

    “贾张氏，你快赶紧把人家林建国的房子还给他们吧，真要把街道办和派出所的人给喊来了，到时候你可真要被拉出去吃花生米的。”

    “就是，就是，你说人家林建国把房子给你了，你有证据吗？当初我们大家是看你们一大家子可怜，再加上林建国这房子确实没人住，才让你搬进去的，现在这房子的主人来了，你还是赶紧搬走吧！”

    “小兄弟啊，以后咱们大家都是一个院里住的邻居了，有什么事儿咱们就在院里解决吧，别麻烦人家李主任了！”

    这个时候，身为院里的管事大爷之一的三大爷正坐在一旁幸灾乐祸呢。

    当时林建国牺牲的时候，他也不是没想过把林建国的房子占下来。

    只不过这贾张氏抢先一步，也不管个三七二十一就直接搬进去了。

    他阎埠贵只好就此作罢！

    没办法，谁让这贾张氏就是一个泼妇呢！

    赶也赶不走，骂也骂不过。

    最主要的是，这娘们真的是啥都敢往外面说啊！

    他阎埠贵敢保证，自己敢占这个便宜，第二天整个巷子都知道他阎埠贵占了林建国的房子。

    说不定到时候还得被拉出去吃花生米呢！

    .....

    另一边，林飞可不管这贾张氏在院里怎么闹腾，他现在已经带着林曦来到街道办，说明了事情的经过。

    当街道办的李主任了解了情况，顿时一脸的诧异。

    没办法，谁叫这个年代霸占别人房产，上门要还胡搅蛮缠不给，可是从来没出现过啊！

    随后，李主任的内心也是无比的愤怒。

    毕竟这房子的钥匙可是红星轧钢厂的杨厂长放在她这里的。

    当时还特地叮嘱过她，一定要把这房子亲手交给林建国的侄子。

    结果这贾张氏给她玩了这么一出？

    这不是把她放在火坑上烤吗？

    严重点来说，这可是她工作上的重大失误，才导致因公殉职的同志的财产被他人霸占。

    真要追究下来，她这个街道办主任也跑不了，最起码批评和处分是逃不掉了。

    想到这，李主任也只好放下手中要忙的事情，叫来了几个街道办干部，火速前往四合院！

    他们发誓必须要还林飞一个公道！

    十几分钟后。

    李主任等人来到了四合院。

    四合院的人看到这么一副大阵势，也是心中啧啧称奇。

    这么看来，这林飞应该就是房子的主人吧？

    毕竟连街道办的李主任都亲自过来了啊！

    看到这脸色严峻的李主任后。

    贾张氏开始背后冷汗直流。

    完了！

    不会她们贾家真的要把房子交出来吧？

    不行，这房子不能交出来，看样子只能在李主任面前展示她趟地上耍无赖的本事了！

    不过还没等她趟地上呢，王主任劈头盖脸的对贾张氏问道。

    “你就是强占林建国房子的人吗？”

    闻言，贾张氏马上就狡辩道。

    “什么强占呀？”

    “我这是帮忙保护房子呀，林建国可是我们一家最亲近的人。”

    “我们家对他非常好，建国才说要把这房子给我们的！”

    “这个不知道哪里跑来的乡下小子，肯定是冒牌货！”

    “这么多年，也没见他来看望过林建国。”

    “葬礼什么的，也没有参加！”

    “怎么比得上我们这些朝夕相伴的邻居呢？”

    .....

