    第12章 只是个梦境罢了

    “照顾我?”白晓嘟疑惑地指了指自己，眼神有些怪异起来，审视着杉斯，但是什么都没有看出来。

    “算了...虽然不知道怎么回事，但是话说我为什么会出现在这里啊?”白晓嘟抓着头发，这里的一切事物都是这么的陌生，即便弗里斯克与小花在之前安慰白晓嘟，这里的怪物并无恶意，但是这里新鲜感已经过去大半，白晓嘟只想回家见到他的妈妈和那两头小熊，回到自己的村子。

    “杉斯，我应该怎么回到我的家呢?”白晓嘟突然想起了什么，把回家的希望寄托在杉斯身上，问道。

    “好问题，孩子。现在走出那道门，找只怪物问问就行了。”杉斯摊了摊手，打趣道。

    “什么嘛，正经点了啦杉斯！”白晓嘟生气地跺脚，坐在刚刚杉斯坐着的沙发上。

    噗...........

    巨大的放屁声在白晓嘟坐下响了起来，吓到白晓嘟原地蹦了起来，惊魂未定的白晓嘟看着刚刚屁股下坐着的屁垫。

    “这是什么东西?”

    “哇哦，我还以为你刚刚放了个令人骨惧到骨头里的晌屁呢。”杉斯眨了眨眼，不在乎地说道。

    “我一直在找这个东西呢，看起来你是个擅长找屁垫的怪物呢。”杉斯喝了一口卓上的番茄酱。

    “哈?明明就是你到处乱丢，一点都不好好收拾嘛！还有还有，我可不是什么怪物，我是个人类啦！”白晓嘟气鼓鼓地说着，眼睛直勾勾地看着杉斯喝着番茄酱，杉斯一股脑地把番茄酱‘吨吨吨’地喝掉，在番茄酱进入了喉咙部位时化为了一丝光点。

    （这就是怪物吃饭的样子嘛?）白晓嘟想着，肚子突然就咕咕的叫了起来。

    杉斯眼神有些意外，好像自己也没想过这事，迟疑了一下，还是把手中的番茄酱递给了白晓嘟。

    “人类小孩，我想你不会介意喝过的吧?”白晓嘟接过番茄酱，狼吞虎咽地喝了下去。

    “吨吨吨...”看起来不是很大的瓶子却能装下这么多的液体，真是神奇！这就是魔法的能力吗?

    “呼....”白晓嘟念念不舍的停止了进食，靠着一瓶番茄酱，居然直接就喝饱了。白晓嘟把番茄酱递还给杉斯，不好意思地看着杉斯。

    “这个东西酸酸甜甜的，好好吃诶！”

    “哇哦，小孩，你的胃口可真大啊，一口气喝这么多，也是，番茄酱确实好吃。”杉斯半眨着眼，看着手里的番茄酱笑着说道。然后坐在白晓嘟的旁边，自顾自喝了起来。

    “嘿嘿。”白晓嘟只是傻笑着，笑着笑着，又沉默了。

    “小花和弗里斯克去了哪里呢?”白晓嘟担忧地想着。杉斯拍了拍白晓嘟的肩膀，微笑着注视着白晓嘟思考时那微眯的眼睛。

    “你的眼睛很像一个人类朋友呢。”杉斯感慨道。

    “呃...人类，也许我不擅长照顾别人，我更喜欢跟别人去做研究，思考着那些关于时间与空间的难题。话说这么久了，托丽尔她也还没回来呢，我猜跟艾斯戈尔约会去了。”杉斯笑道，不等白晓嘟说些什么，塞给了他一本小本本。

    “这是什么?”白晓嘟看着手中的小本本，好奇地问道。

    “我的休息时间因你没了，压力马上把我的骨头压成脚皮一样。”杉斯笑笑，继续说着：

    “嘿，别担心，下次就能见到托丽尔。没什么遗憾的，我们一直会欢迎你滴～噢，嘿嘿嘿...事实上你的时间也不够了，带上这本书，我们怪物最新的魔法物品。”杉斯摆了摆手，不知道何时清理了身上的污秽，现在的杉斯看起来精神饱满。

    “啊嘞...?”白晓嘟一时半会没有理解，这时白晓嘟突然发现自己的身体开始化为红色粒子，逐渐开始消散！

    “杉斯这这又是什么啊喂！”白晓嘟惊恐地大叫起来，朝旁边的杉斯呼救，但是直到白晓嘟意思模糊，杉斯只是笑着看着白晓嘟，嘴里嘀咕着什么....

    看好这个人类。会帮助你们得到‘最为完美的结局’的。

    “哇哦，听起来你挺看好他的。”

    嗯....现在，不必惧怕任何一个人类，必要时要帮助他，像我一样。你们的灵魂强度比肩六之魂....

    “听起来很严重呢，我能拿到一份属于我的报酬嘛?”

    ..........

    好奇怪...这些到底是什么东西....白晓嘟在床上不知说着什么梦话，翻来覆去，身体流出一身的冷汗，突然，白晓嘟惊醒了起来，睁开他那小小的天蓝色双眼。

    “呜哇.....”白晓嘟迷糊地揉了揉眼睛，白晓嘟到感觉自己的身体发生了一些变化。不过白晓嘟也没有在意，只感觉自己还是好困，迷迷糊糊又不知何时睡着了。

    *白晓嘟，你知道......哦....这里是哪?

    白晓嘟脑海再一次传出了弗里斯克的声音。不过这时白晓嘟已经谁在了，潜意识拒绝听弗里斯克的唠嗑....

    *这里是地上世界么?

    白晓嘟的胸口钻出一道心灵灵魂，正好奇的观察四周。

    “嘿嘿....红豆糕......最喜欢村长爷爷了.....”白晓嘟在床上说着梦话。

    *看起来现在是晚上么，那我也先休息会吧。

    说着那称为决心的红色灵魂钻回了白晓嘟的胸口。

    *晚安。

    (本章完)

