    但是江筱没有想到自己会在浴缸里睡着了。

    等她突然惊醒的时候，外面又下起了雨。正是雨声把她给惊醒的。

    浴缸里的水只剩下了微微的温度。

    要不是她在里面加上了灵泉水，灵泉水能够让她的身体机能变得很好，可能她得感冒了。

    她惊醒之后赶紧进了空间，用热水再冲洗了一遍，然后煮了一杯加了一点儿姜片的灵泉水喝了，身体才算是完全地热了起来。

    这种时候，江筱也不敢在空间里久呆，喝了之后马上就出来了。

    躺进了被窝里，她抓了一个软绵绵的枕头抱着，突然很想念孟昔年的怀抱。

    这么想着，她便坠进了梦乡。

    江筱极少梦见前世的事情。

    但是现在她却梦到了，而且梦到的还是之前已经被她淡忘了的细节。

    可能是太过想念孟昔年了，所以她梦见了孟昔年。

    不过梦见的没有孟昔年的人，而只有他的信。

    她与他因为他的母亲而通过的那么几次信。

    其中一封，信纸的正面写了正事，但是背后还有一行字。

    那一行字是用铅笔写的，不知道他是在什么情况下写的，写了之后又用这一页信纸干嘛了，可能是磨擦过，反正那一行字已经被摩擦得很是模糊，看不清楚到底是写了什么。

    所以那个时候江筱是以为他用的是曾经当了草稿的信纸给她回信了，把那一行字研究了一会实在是看不出来到底写的是什么之后，她也就放弃了。

    不知道为什么她会突然梦见这么一个细节。

    醒来之后，江筱突然就有一种压不下去的冲动，想要知道那一行字到底写的是什么。

    万一那一行字真的就是写给她的呢？

    万一那一行字写的事情很是重要的呢？

    当时她怎么就不再好好地看清楚？她怎么不再回封信给他好好地问问呢？

    现在虽然孟昔年已经是她的丈夫，写信的人就是他，可是她要怎么问？

    这个哪里问得了啊。

    江筱坐了起来，今天难得的不想出去跑步了。

    以前下雨的时候她会在屋里打一套拳的，今天也想把这一套拳给懒掉。

    她看了一眼手表，发现她虽然睡得很晚，但也只是比平时晚了半个小时起床。

    这个时候还是清晨呢。

    也不知道事情都有什么结果了。

    一想到这个，江筱也失去了赖床的兴趣，立即就起了床。

    去问问事情的发展，然后她还得去医院看看丁海景。

    丁富现在应该已经知道丁海景受伤进医院了，也不知道他有没有准备给丁海景送早餐过去，要是没有，她就自己去送。

    江筱刚刚推开门出去，便看到了坐在客厅里的江六少。

    他一手支在额角，靠坐在那里，身上盖着一张薄毛毯，看起来像是睡着了，而且也像是在那里已经坐了挺长时间。

    江筱愣了一下，看向了坐在另一边的罗永生。

    罗永生倒是没有睡着。

    他站了起来，脚步很轻地朝江筱走了过来，压低了声音。

    “你昨晚进房不到一个小时，六少就来了，坚持在这里守着。”

    父亲不在自己房里自觉，也到她这里来给她守着？

    