    第15章 叔侄密谋，被盯上的玉小刚！

    算了？

    千仞风心中呵呵一笑。

    他可不是会这么就算了的人。

    姑且不论独孤博并未真正出手，但当时那种局面，可就不能算了。

    “独孤博那里我还有其他安排，你还是先回去处理你的事情，多小心一下雪崩就行了。”

    千仞风没有与千仞雪提及太多关于独孤博的事情，独孤博那里，他还有其他一些事情需要处理。

    倒是雪崩那里，他觉得自己有必要多提醒一下千仞雪，毕竟雪崩的伪装的确很出众。

    千仞雪蹙眉，疑惑道：“小心雪崩？雪崩不学无术，纨绔不堪，还需要小心他？”

    “你啊！看事情不能从表象上去看。”千仞雪笑道：“越过表现，直视本心的去看，否则你以后必将吃亏。”

    千仞雪沉默不语，

    脑海深处不断思索千仞风此时提及的这些话语。

    打心底的，她是真不认为还需要去小心雪崩这个天斗皇帝的幼子。

    当初的四位皇子，她已经料理了三个，都是惊才艳艳，最有希望博得皇位之人。

    而雪崩，却不在这三个之中。

    见千仞雪没有绕过来，

    千仞风适时的提醒道：“这里是什么地方？”

    “武魂城，武魂殿，怎么了？”千仞风反问。

    千仞风又道：“天斗贵族不胜其数，不知道对方身份而直接挑衅的纨绔不在少数，但明知道我身为武魂殿如今的代教皇，却还敢挑衅，你认为这仅仅属于纨绔？”

    “不要忘了，武魂城乃是我们武魂殿的大本营，是中坚力量所在的地方！”

    轰！！！

    千仞雪猛地惊醒。

    “明白了！”

    “以往的一切，都是他装的！”

    千仞雪咬牙切齿道。

    潜入天斗皇室多年，她的高傲让她十分自信将所有事情都拿捏在手中。

    之所以没有对雪崩动手，不过是看雪崩烂泥扶不上墙，对她根本造不成任何威胁。

    但此时，

    千仞风的提醒，却让她茅塞顿开！

    “嗯，自己小心即可！”

    千仞风点到即止。

    说太多反而没用，毕竟他很清楚自己这个妹妹的性格。

    ……

    与此同时，

    武魂城内一处驿馆。

    昏迷了许久的雪崩终于醒转过来，刚一醒便是‘哇’的吐出一口鲜血。

    “咳咳咳……”

    “我原来还活着？”

    雪崩脸色苍白，神色十分萎靡，脑海中不由得回想起了千仞风出手的刹那。

    空间都好像被锁死，

    明明是平平无奇的一巴掌，但当时他却深有体会。

    想要躲，都提不起任何躲避的念头，最终只能任由那一巴掌将他直接击败。

    “你福大命大，幸好独孤博及时护住了你的心脉，要不然此生恐怕再难有所成就！”

    雪星亲王守护在床榻边上。

    看着雪崩神色萎靡的样子，忍不住长叹道。

    一并在这间屋子内的独孤博适时说道：“也多亏那位代教皇没有动杀机，否则我即便出手也无用。”

    说着，想到千仞风封号斗罗的实力，独孤博神情又是一阵黯然。

    “多谢独孤前辈出手相助！”

    雪崩赶忙拖着虚弱的身子起身朝着独孤博行了一礼。

    此时作态，与之前的张扬跋扈完全是两个极端的人。

    独孤博嗯了一声，见雪崩并无大碍之后，在雪星亲王的示意之下离开了屋子。

    屋内只剩下叔侄二人。

    雪崩擦了擦嘴角的血渍，虚弱无比道：“叔叔，独孤前辈刚才说还是那个家伙没有动杀机，这怎么说？”

    “那个代教皇，是封号斗罗！”

    良久之后，雪星亲王幽幽的解释了一句。

    听得封号斗罗四个字，雪崩表情突然一僵，随后苦涩不已的笑了起来。

    玩大了啊！

    扮纨绔，扮到了一个封号斗罗身上。

    雪崩暗自庆幸自己福大命大，重新冷静下来：“对了叔叔，雪清河呢？”

    “去找那位代教皇请教修炼的事情了。”雪星亲王回答道：“此次的事情你很莽撞，让我都被雪清河狠狠地指责了一番。”

    “哼！”

    雪崩咬牙切齿，神情冷峻：“他还真是不放过任何的机会啊！不过这一次我活下来了，下一次可不会再次遇到这些事情了！”

    当着雪星亲王的面，雪崩丝毫不伪装自己的真实性格。

    毕竟……

    能够活到现在，雪崩很清楚都是雪星亲王的功劳，是雪星亲王一直叫他怎么‘活’下来。

    “叔叔，你说雪清河去找那个代教皇请教修炼的问题？我看请教是假，他想要拉拢对方才是真吧？”

    雪崩再次开口，眼中锐利的光芒不断：“如果他能够得到武魂殿的支持，他的羽翼将会更加丰满！这可不是办法啊！”

    雪星亲王静默不语。

    他听出了雪崩心中的担忧，但眼下的事情却一时半会儿也想不到更合适的办法。

    “对了，叔叔，你说我们有没有可能破坏雪清河与武魂殿之间的关系？”

    突然，雪崩又是说道。

    雪星亲王闻言：“破坏？你想到了什么办法？”

    雪崩深吸一口气，沉声说道：

    “不知道叔叔你还记不记得我之前赶走的那个乞丐？”

    “那个人之前好像说过他是闻名大陆的武魂理论大师，我们来的时候他重伤垂死，让我们救他！”

    “而武魂城内还敢堂而皇之出手的叔叔你应该知道会是谁吧？那个人肯定冒犯到了那个代教皇，所以才有我们看到的那一幕。”

    “而因为我对他羞辱的事情，他肯定会对我也有怨恨，如果我们将那个人推动了雪清河身边，你说会不会……”

    后续的话雪崩没有继续说下去。

    但说到这个地步，雪星亲王已经明白了雪崩要表达的意思。

    “刚才那个乞丐？我听说过，说是闻名整个斗罗大陆，实际上却是一个难堪大用之人。”

    “传闻这么大年龄了都还没有达到三十级，就只会嘴巴上嚷嚷着什么武魂理论，就我看人的眼光，那个人会是一个合格的白眼狼。”

    “将这样的人推到雪清河身边，的确可以坏了雪清河与武魂殿之间的关系，可以用一用！”

    两叔侄很快敲定下了这件事情。

    而玉小刚，这个时候正在不断的在心中谩骂着千仞风与雪崩几人，将所有的不是全部归结到了他人身上。

    殊不知，自己已经被盯上。

    凄惨的下场，正在来袭！

    ?  ?PS：

    ?      更新送上，日常跪求推荐票，章节打卡，书友圈打卡！

    ?      各位读者大大您们的支持是对作者菌最大的支持与肯定……

    ?      谢谢！！！

    ?      （因吸收魂环问题的漏洞，改了改主角与千仞雪实力，主角92级，千仞雪72级）

    ?      （造成不便，敬请理解！！！）

    ?  

    ????    

    (本章完)

