    他身后二人的脸色顿时就变得很难看！

    但却都没有拒绝，反而还立即靠了靠边儿，给瘦子让出了一条路来。

    “来都来了还想走？”严和边说边欺身而上，几大跨步就爬上楼梯对他打出了一拳！

    谁知瘦子却突然回身偷袭，抬手就甩出了两把小小的飞刀来！

    距离太近，楼梯又窄，严和一时不察竟然无处可躲。没想到“扑！”的一声闷响后，刀子却如同扎在了牛皮上一般，未能寸进便落在地上。

    “谢啦陆队！”严和哈哈一笑再不停手，在陆岑风的帮助下，三下五除二就将面前的三个人也给全部撂倒了。

    两个小喽啰直接就被踢下了楼，瘦子也被陆岑风捆得动弹不得。严和捡起地上小刀形状的金属片翻看了一下后，用它拍了拍瘦子的脑袋问道：“你小子有异能了？”

    “我呸！要你管！”瘦子满脸不服地道！

    从刚才的话里他就听出来了，这人之所以没受伤，是因为那个叫‘陆队’的人出手相帮！

    都不是靠他自己本事赢的，拽个屁呀！

    要是没人帮忙，自己早就把他捅成筛子了！

    陆岑风此刻早已带着朱苏走进大厅，找个位置坐了下来。闻言突然接口道：“觉醒异能了为何还替别人卖命？”

    瘦子转头看向陆岑风，感觉他应该就是帮了严和的人！于是立即见风使舵道：“大哥！我这也是迫不得已啊！丛明儿的异能可比我厉害多了，您看，您老要是相中了咱村这个地儿，只管上楼找他去就是！我，”

    “你妈的！小余子你可真行啊！连老子都敢阴！”楼上突然传来一声怒吼，紧跟着，就下来了一个只穿着秋衣裤的矮壮男人。

    他下到楼梯拐角处后，站在上面伸出一只手来就开始噼里啪啦的放电！显摆了一番之后才大声喝道：“说！你们跑到老子的地方来闹事是想干嘛？”

    严和直接就扭头看向了陆岑风。

    却发现陆岑风已经冷着脸站起身来，语气森森地问道：“你就是丛明？”

    “对啊！老子就是丛明儿！你特么谁呀？”

    陆岑风没答话，却突然抬手摘下口罩，一步一步地朝丛明走了过去。

    “你，原来是你！”

    看清陆岑风的脸后，丛明立即就想起了他和手下这帮兄弟们之前某次挨打的经历！

    顿时整个人更怒了！

    “好哇！我特么还没来得及去找你算账呢，你倒先自己送上门来了！看我不电死你丫的！”

    明明他嘴上是这样说的，手里的电蛇却突然朝离他更近的严和甩了过去！

    陆岑风的眼神顿时就是一狞！

    连忙将立于严和身前的精神力盾牌面积加大扩张到将他整个人都包裹起来的护罩！

    “滋！滋啦！滋滋…”一连串响声过后，在透明的精神力护罩表面来回乱窜的电蛇终究还是消散在了空气中，没有伤到严和分毫。

    但陆岑风却能感觉得到，他的精神力护罩已经被电得坑坑洼洼！有些地方甚至已经薄如窗户纸般只需一捅即破。心中不禁暗叹道：“果然不愧是战力排名前五的电系异能，才只是零级就这么霸道！”

    只可惜，这个人却是说什么也不能留！

    趁着严和飞速后退，丛明也惊讶失声并没再继续动作的空档，陆岑风突然飞速上前！双手连挥！瞬间就以无形无色的精神力细线缠绕住了丛明的双手！威胁道：“别动！如果还想留着你这双手，就立即带我上楼！”

    “你！”双手被捆在一起的丛明顿时惊怒交加！立时就想挣扎！

    结果他才刚一动作，细线便立即割破了他的手腕，使他流出不少血来。

    “嘶！”丛明疼的倒吸一口凉气，连忙停止了用力！看向陆岑风的眼神儿也从刚刚的不放在眼里，转变成了颇有几分重视。

    不过却也仅此而已。

    毕竟陆严二人从进入这栋楼起一直到现在，还一个人都没有杀过。所以没感受到生命威胁的丛明，此刻也就没有太过警惕。

    权衡片刻后，他还是选择了暂时妥协。冷哼一声后就直接往二楼走去。

    陆岑风看着这一幕眼神微暗，朝身后的严和丢下一句“你先看着点！”后，便迅速跟在丛明身后登上了二楼。

    这一世，严和的仇他要原封不动地还回去！

    足足三十九刀，他一刀都不会少他的！

    足足两分钟后，陆岑风才独自一人从楼上缓缓地走了下来。

    他的神情非常不好，甚至连双手上的鲜血都没有擦掉，就看着严和沉声吩咐道：“全部杀掉！一个不留！”

    “！！”严和立即就震惊地瞪圆了眼睛！不假思索道：“这可是十一个，”

    “我知道！”陆岑风突然暴喝一声打断了严和，语气冷硬地道：“可楼上一点也不比这少！”

    “如果下不去手，你可以去楼上看看。”

    陆岑风的意思，是想让严和亲自上楼去感受一下这末世的人性之恶，以免下一次再心慈手软！至于楼下这些人，就由他来解决。

    结果一直保持安静到现在的朱苏却突然被勾起了好奇心，顿时就起身往楼梯处小跑了去！

    “我去看看！”

    “站住！！”

    陆岑风想也没想就抬手拦住了她！

    “？？”

    朱苏眨了眨眼，不太明白他拦她做什么。

    要知道现在可都已经是末世了，她总要慢慢习惯其中不好的一面。

    这才几天的时间，她就已经经历过好几件穿越前从来都没有经历过的糟心事！那像是今天这种她猜测之中的名场面，小说里又不是没写过，她只是看看又能怎么了？

    他总不能挡在她身前一辈子，什么肮脏的事儿都不让她看见吧！

    真要是被保护成那样，心理脆弱到那种地步，那她还努力什么？拿什么变强？干脆一辈子都像现在这样在他身边做个小跟班儿算了！

    只可惜她并不愿意……

    “还是我去吧！”眼看着陆朱二人四目相对却谁也寸步不让，严和立即勇敢的站了出来！“我先上去看看情况，如果可以的话再下来叫你。”

    朱苏却又问道：“那什么情况才叫可以？”

    “这！”严和愣了一下！转头看向了陆岑风。

