    “龙冬儿，你是不是搞错了，这可是我房间里的卫生间！”

    道九言瞥了龙冬儿一眼，直接走了进去。

    当看到她手中拿着一条还没有洗完的粉红小裤时，两个眼睛瞪得那叫一个圆。

    龙冬儿俏脸通红，急忙藏在身后，愤怒地说道：“你进来干什么？”

    “你说我进来干什么，当然是放水了！对了，你还不出去吗，别告诉我你想留下来白瞟！你放心，我不介意的！”

    道九言一脸坏笑地盯着龙冬儿。

    “你……你，你给我等着！”

    龙冬儿冷哼，气呼呼地跑了出去。

    ……

    吃过早餐，道九言给林虎检查了一下伤势，并且指导了一下史家四兄弟的训练。

    直到吃过午饭，一个电话打来，让道九言不得不再次返回帝都。

    电话是八姐米前悦打来的。

    告诉道九言，他九姐冷行云把自己关在房间内已经一天一夜了，闹绝食呢！

    原来，昨天就在道九言离开帝都不久。

    冷行云和米前悦带着亲手做好的饭菜，跑到同盟局去看他。

    这可是她苦苦哀求七姐苗列双，最后答应了数条不平等条约才得来的机会。

    却不想，她连道九言的人影都没看到。

    给大姐宋临雪打电话后才知道，道九言竟然回南江了。

    气得冷行云，直接将亲手做的饭菜全都倒进垃圾箱，更是发誓这辈也见道九言。

    回到酒店，连饭都没吃，把自己关在了自己的房间里已经一天一夜了。

    米前悦想了很多办法，也劝了好久，实在是没办法了，这才给道九言打的电话。

    道九言听后，苦笑不已。

    仔细想想，事情确实是他做的不对，没有见九姐不说，而且连个电话也没打。

    匆忙地订了最后一班飞往帝都的机票后，道九言飞向了帝都。

    当他到达帝都时，已经晚上七点多了。

    “八姐，九姐还是不肯出来吗？”

    按照米前悦给的地址，道九言来到了冷行云的白云酒店。

    “我是没招了，就看你的了！你九姐就交给你了，我一天一夜睡了，我去睡觉了！”

    米前悦说完，转身回了自己的房间。

    把道九言独自留在了冷行云的房间门口。

    道九言抬手轻轻地敲响房门。

    “八姐，你别敲门了，我是不会出去的。让我饿死好了，那个臭没良心的，回来不来看我就算了，竟然连个电话也不打。我这辈子也都不见他了！”

    “我要绝食，饿死我算了，我要让道九言内疚一辈子。”

    “当年他丢的时候，我整整哭了三天三夜，想了他十五年。现在可好，他回来了，竟然不理我！”

    “呜呜呜……八姐，我不想活了！”

    听到九姐冷行云的话，道九言苦笑不已，心里隐隐作痛。

    “九姐，是我，我是九言，我来看你了！”

    道九言轻声说道。

    突然，房间里一片安静，甚至连哭泣声都听不见了。

    下一秒，一阵急促的跑动声传来。

    咔！

    房门很快打开，一个梨花带雨的美女出现在道九言面前。

    当看到冷行云那张美到令人窒息的娃娃脸时，道九言愣住了。

    太美了！

    惊为天人！

    他完全没想到九姐竟然如此漂亮，身材比例的尺寸更是夸张。

    可以说，冷行云是他所见过的女人里，最为美丽的一个，就如同是二次元中的那些绝世萝莉美女。

    “真的是你，你真的来了！呜呜……”

    冷行云直接跳起，扑到道九言怀里，紧紧地搂住道九方的脖子，放声哭泣。

    “九姐，别哭了，弟弟来了，弟弟来看你了……”

    费了九牛二虎之力，道九言总算是把冷行云哄好，额头上都流出了冷汗。

    冷行云嘟着嘴，冷哼：“哼，还算你有良心，害得人家哭。我不管，你必须补偿我！”

    “行，九姐你说，你想让我怎么补偿你！”

    道九言很是无奈，只能顺着冷行云的话去说。

    要不然的话，这个祖宗又要哭了。

    真不懂，到底他俩谁是小的。

    不过想想，他俩好像在几个姐姐眼里都是最小的。

    虽然冷行云比道九言大一岁，可要是准确地说，冷行云只比道九言大两个月。

    谁让冷行云的生日是腊月二十七呢！

    “陪我逛街，陪我吃好吃的，晚上陪我一起睡！”冷行云说道。

    道九言一怔，轻声说道：“我的老姐，逛街吃东西都可以，这晚上陪你一起睡，不太好吧？”

    “有什么不好的？小时候又不是没在一起睡过！怎么的，现在长大了，就不愿意了？”

    冷行云美目一瞪，嘟着嘴盯着道九言。

    泪水又开始在眼圈了打转了。

    “九姐，我没别的意思。你看我们都长大了，已经是成年人了，你又长得那么漂亮，我万一晚上没忍住，发生点什么事……疼，疼，九姐快松手！”

    道九言的话还没说完，冷行云的小手就用力扭住了他的耳朵。

    “好呀，道九言！十几年没见面，一见面你竟然就对我有非分之想！老实说，你在外面有多少女人？”

    “九姐，快松手，耳朵要掉了！”道九言装出一副可怜的样子，大声喊疼。

    可惜冷行云根本不吃他那一套，反而更用力了，咬牙切齿地说道：“你说不说？”

    “没有，一个没有，我对天发誓，我真的一个女人也没有！”

    道九言急忙回答。

    他可不想再让自己的耳朵受罪了。

    “真的没有？”

    “真没有！”

    “一次也没有？”

    “真的一次也没有！”

    道九言的耳朵已经被冷行云扭到了三百六十度了。

    “那你刚才说的那句话，是你的真实想法吗？”

    冷行云松开道九言，突然脸上浮现一抹羞红，眨着眼睛看着道九言。

    道九言一愣，疑惑地问道：“九姐，你说的是哪句话？”

    “哟呀，就是那句，我长的这么漂亮，你万一忍不住，就那什么的那句啦！”

    冷行云无比羞涩地低下头，那样子可爱极了。

    道九言一怔，感觉这句话是个坑。

    不仅如此，他发现米前悦竟然趴在门上偷听。

    道九言瞬间明白过来，他被耍了。

    八姐和九姐又像小时候那样，合起伙来耍他玩了。

    既然她们想玩，那就好好地陪她们玩玩！

    想到这里，道九言的脸上露出坏坏的笑容。

