    没有人看见那平头吸血鬼的脑袋是怎么飞出去的，就听到传来的啪叽一声，背后的墙面上就多出了一幅血色抽象画。

    虽然吸血鬼们有着十异常强悍的自愈能力，但如若脑袋掉了，就算神仙来了都救不起……

    平头吸血鬼的无头尸体因惯性在原地晃了晃后，猛然砰的一声栽倒在了格斗台上，血液溅射至几丈开外！

    而站在尸体面前的夏天明则看上去依旧淡定，只不过他拳峰处沾染的血液能够证明他刚刚的确出手了，只不过没人看清而已。

    尸体倒下后，众人鸦雀无声了好一会才回过神，随后整个格斗厅里瞬时沸腾了起来！

    所有吸血鬼都神色慌张的拔出了武器和枪械，气氛顿时剑拔弩张了起来。

    女人们则抱头发出了尖叫，一时之间整个大厅乱作一团。

    金发吸血鬼冰川见那吸血鬼突然暴毙，也是一时没有反应过来，现在他拔出了黑曜石武士刀，赤红瞳孔开始逐渐变得充满杀意！

    那小子在扮猪吃老虎？

    “你不是说这家伙没有携带任何黑球的武器装备么，怎么会这样？！”吸血鬼老大皱紧眉头低吼到。

    冰川皱紧眉头回道：“在来的路上我观察了他好一会，身上的确不像是穿了强化服……首领，让我来下去会会他。”

    说罢，他便直接从阁楼台上持刀跳了下去，来到自己所带来的这个男人对面。

    冰川右手持刀，眼神死死锁定住对方，语气阴冷道：“你刚刚究竟是怎么办到的？”

    这句话指的是对方是怎么在众人的眼皮子底下，瞬间让平头吸血鬼的脑袋飞出去的，难道是意念超能力？

    夏天明则抬起拳头，舔了舔拳峰上残留的吸血鬼血液，露出比他们更像吸血鬼的微笑道：“不是他说先让我三拳么，现在才出了一拳。”

    冰川……

    “不是说让我成为你们中的一员么？我倒是也想体验一下变成吸血鬼是什么样的感觉。”夏天明难得的再次开口到。

    众人听他说这话后一愣，他是认真的吗？？？

    冰川盯着他，问出心中的疑惑：“你到底是不是人类？”

    现在地球成为了诸多外星人的殖民地，其中不乏外貌与人类相似的外星族群，以他刚刚展现的诡异能力，明显不像是普通人能够做到的。

    夏天明被对方这么一问，反倒一下愣住，点了点头，又摇了摇头，而后语气冷了下来道：“到底开不开始？”

    这还是吸血鬼们第一次被逼着把别人给转化……

    冰川看了看站在阁楼上的吸血鬼老大，见他点了点头后，便让另一个吸血鬼前去将夏天明同化，面对这样一个未知实力的人物，他不想亲自过去。

    被点名的那个黄毛吸血鬼听听言，不得不服从，只能咽了咽喉咙，朝对方迈步走了过去。

    吸血鬼一族如若想要将他人同化成吸血鬼，同样也需要用獠牙咬穿对方的颈部大动脉处，只不过不是吸血，而是将中空獠牙里的特殊物质灌输进其血管内。

    该特殊物质无法被提取出，一旦离开獠牙暴露在空气中就瞬间失效了，所以都是现咬现变。

    黄毛吸血鬼有点战战兢兢的跨过脚下同伴的无头尸体，看着这个男人露出的脖子，短暂犹豫后，一狠心咬了下去！

    成功了？

    冰川和吸血鬼老大见状，不由得一喜。

    只要把对方同化成吸血鬼，不管对方实力多强，都会因为吸血鬼的血脉压制而绝对服从自己！

    然而过了好一会，那黄毛吸血鬼才颤颤巍巍的转过头，只见他张开的嘴巴中，两颗獠牙中的一颗断裂，另一颗则歪到了一边……

    至于夏天明那被咬的颈部，则没有出现一点咬痕。

    要知道吸血鬼们的咬合力，可是能够咬穿1厘米厚的钢板……

    “给你们机会，你们不中用啊。”

    夏天明冷哼一声，突然一把抓住面前呆愣住的黄毛吸血鬼，张开嘴反向咬住他的脖子，将黑光病毒注入其体内！

    前后不到一秒钟，这名吸血鬼惨叫都来不及发出一声，身体便被融化成了一团蠕动的黑红色血球，直至被吞噬吸收干净，连一根毛发都没有剩下！

    今天夏天明教了吸血鬼们一课，这样才叫作进食，而不是吃完还剩下整个躯壳，简直浪费食物……

    向来只有吸血鬼吃他人，从未见过吸血鬼被他人吃掉的。

    周围吸血鬼们见到这一幕，当即纷纷惊愣在原地。

    而吸血鬼队长冰川率先反应过来，这家伙明显就是来踢馆的！

    二话不说，以迅雷不及掩耳之势将手中黑曜石武士刀挥斩出十字斩，试图将其斩切成四段！

    夏天明则轻描淡写的后侧一步，轻松就躲过这一斩击，而后手臂化作更为霸道的黑光利刃，前踏一步进行回击！

    冰川见对方手臂突变成诡异的黑色巨刃朝自己劈下，急忙将收回黑曜石武士刀横在身前进行抵挡。

    这是一把由外星陨铁融合黑曜石所锻造的宝刀，削铁如泥，坚韧如钻！

    哐！

    只见一道黑芒瞬息间闪过，冰川来不及看清对方的攻击轨迹，便就已经结束了。

    他如木偶般定格在原地，还保持着举刀横档的防御姿势，但是眉心至下整个身体出现了一条血线。

    噗呲~

    随着与身体血线平齐的黑曜石刀刃开裂，他的身体竖着分成了两瓣，朝两旁倒下，喷溅出海量血液，断口平整的像是经历了精湛手术的切割……

    众人见号称吸血鬼最强战力的队长不到一个回合便被斩杀，终于眼神中对那个男人瞬间充满了恐惧！

    而吸血鬼首领见得力手下被杀，则不由得暴怒，猛地撕开身上衣服，显露出坚如磐石般的宏伟肌肉，且还布满了触目惊心的各种伤痕！

    这是他活了几百年，经历了数千次战斗所留下来的勋章，平时从未显露出来。

    而今天，他要让这小子明白，什么才叫做吸血鬼的终极力量！

    身高三米的吸血鬼首领爆喝一声，十指指甲瞬间锐化成钢爪般锋利，从阁楼跳下，径直朝夏天明猛扑去，势必要将其撕成粉碎！！

    “呃？！”

    然而刚落下一半高度，他便见那个男人手指变成了远超自己指甲十倍的黑色巨爪，正面无表情的等自己落下，而在空中已经无法刹车了……

    众吸血鬼们看着自己老大也被那个男人给一击抓碎脑袋，终于彻底崩溃，抛下他们所带来的“面包”们，争先恐后想要逃离这里。

    但唯一出口的卷闸门被他们之前给拉下了，守门人正慌不择路的想要掏出钥匙，却忽然发现那个男人已经不知何时站在了门锁前，漆黑的眼眸正盯着自己这帮吸血鬼，绽放出似乎极度饥饿的黑芒……

    这一天，吸血鬼们也变成了面包……

