    干粮就放在火盆周围，方便冷了的时候丢进里面烤一下。

    不过几步路的距离，艾希拿完吃的回来，就发现魄罗已经不在桌上了。

    此时她还没有意识到事情的严重性，直到她看到结霜的地面上那一串脚印时，才猛然发觉到危险。

    “别……”

    她俯身往桌下探，眼前的一幕令她震惊不已——魄罗居然把她的冰弓当成冰棍在舔，不仅没有被冻成冰坨，反而还露出十分惬意的表情。

    难以置信……那可是完全由臻冰打造的啊！你是能舔化了喝水还是咋滴。

    艾希忙把魄罗抱在怀里，轻拍它的脑袋有惊无险的说道：“吓死我了，别的野兽靠近都不敢靠近，你却傻傻的跑过去舔，冻住舌头了怎么办？”

    “叽？”魄罗只听懂了“舌头”，吐出舌头开心的哈气。

    “好暖和……”艾希揉了揉魄罗肉嘟嘟的脸颊，然后捧在脸上蹭啊蹭的。她的双手自从握上阿瓦罗萨之弓后，已经很久没有感受过肉体的温度了。

    她忽然觉得自己正需要一只魄罗，给枯燥的工作增加一点乐趣。手冷的时候就拿起来抱一抱，捧在手心当暖手宝。

    忽然，大厅入口的巨大木门被推开了，艾希左右看了看，连忙把魄罗塞进旁边一个空瓦罐里。

    “千万别出声。”她做了一个嘘声的手势，然后轻轻盖上盖子。

    随着盖子被盖上，泽尔这里的视角也完全黑了下去，宝典传输的是魄罗的视角。只能隐约听得到艾希与宾客交谈的声音。

    “战母艾希，我们是久行于弗雷尔卓德的旅冬氏族，到访阿瓦罗萨想要就地修整一下，顺便交换一下物资……”

    “欢迎你们，远道而来的朋友。”

    ……

    “怕被人知道有损战母的威严吗？”

    咖啡厅里，泽尔哑然失笑。

    也是，别的战母养的都是像雪狮、霜牙狼或者居瓦斯克野猪猛犸这样的猛兽巨兽，反观艾希养的却是一只吉祥物，要出传出去恐怕就得沦为笑柄了。

    毕竟在弗雷尔卓德人心目中，战母就应该强大而威严，养魄罗太不像话了。

    不过话说回来，泽尔不太理解为什么臻冰对魄罗一点影响都没有。

    难度是因为它们是魔法生物的原因？没有触发臻冰的弑生之力？

    仔细想一想，魄罗的耐寒性一直是个谜。

    泽尔看到过它们独自在暴风雪里瑟瑟发抖，也看到过它们在冰天雪地里嬉闹玩耍，环境对它们的影响似乎一直在波动，而波动的原因是什么呢？

    好像和内心有关……当魄罗独自一人的时候，它们会感觉孤独，寒冷也随之而来而来，身体开始颤抖。

    它们害怕的是孤独的寒冷。

    如果有了玩伴，就不会感觉孤独，自然也就不会冷了。

    所以说魄罗对于寒冷的耐受性，挺主观的。

    一只内心强大的魄罗，几乎不可能受到环境的影响。

    ……

    萝伊在完成这天的工作后并没有立刻回家，因为她在给魄罗们准备晚餐的时候，发现魄罗莫名其妙又少了一只。

    明明中午清点数量的时候还在的，不知道下午什么时候就不见了，心急如焚的她找到泽尔。

    “店长，我们少了一只魄罗，你知道去哪了吗？”

    “喏，在我这里。”坐在沙发上的泽尔不动声色的摊开手，一只魄罗出现在他手底下，懵懵的表情好像没睡醒。

    它还不习惯被一股陌生的力量从瓦洛兰大陆的一端瞬间转移到另一端，只知道两眼一抹黑，就从瓦罐里来到了泽尔手底下。

    不过随着晚餐的香味飘过来，它立刻兴奋得跺起了脚。

    “原来在你这里。”萝伊没好气的瞪了他一眼。“到饭点你不把它放回来，也不跟我说一声。吓死我了，我还以为是被哪个客人带走了。”

    “我就坐镇在门口，怎么可能给人带走呢。放心吧。”

    等她抱着魄罗离开后，泽尔擦了擦额头上不存在的冷汗，起身出门解决自己的晚餐，顺便理清思路。

    “幸好在萝伊发现之前把魄罗传了回来，不然都不知道该怎么跟她解释。”走在繁忙的街道上，泽尔只觉得人们吵闹。

    距离他上次把魄罗送出去还不到一个星期，再用这个理由敷衍萝伊……以他对萝伊的了解，这样做的话绝对惹她生气的，让自己不负责任的形象更加牢固。

    “咖啡厅魄罗一共就那么几只，被你隔三差五送出去一只，那还开什么店。”

    这无关数量，并不是数量一多就对数字不敏感了。咖啡厅里的魄罗萝伊每只都认识，想要瞒过她基本不可能，必须找到一个安逸的解决办法才行。

    拆东墙补西墙，哪边需要就把魄罗传送到哪边的话，就跟脚踏两条船一样危险。

    他自认自己不是什么时间管理大师，这样做的话实在太容易出问题了。

    对于这只魄罗，艾希已经表现出了饲养的意愿，萝伊又不可能轻易让出，所以就必须要有一方做出妥协才行。

    在两者之间，泽尔选择了让艾希妥协，因为他和萝伊实在是太熟了，熟到不忍心再去骗她。反而艾希完全不知晓泽尔的存在，他有很大的发挥空间。

    ……

    “人都走了，出来吧。”

    匆忙支走了宾客，艾希把瓦罐盖子拿掉并轻轻放倒，怕魄罗待在里面太久了闷着。

    “睡着了吗？”

    等了一会儿，瓦罐里并没有传来动静。艾希疑惑了往里探了一眼，发现里面空空如也，哪还有魄罗的任何痕迹。

    艾希眉头一皱，开始在屋里四处寻找魄罗的踪迹。桌底下看一眼，没有。墙角杂物堆里翻一下，也没有。任凭她翻箱倒柜找了遍，都没有看到魄罗留下的一根毛发。

    她不觉得这是躲猫猫的游戏，盖子被她盖着，如果魄罗跑出来的话她绝对会发现的。

    虽然不愿意相信，可现实告诉她——魄罗从瓦罐里消失了

    就好像之前神秘的出现那般，现在又神秘的消失了。

    “小家伙，你去哪了？”不信邪的她试着喊了一声，声音仅限在这个大厅里传播。

    呼唤没有得到任何回应，古怪之余，萦绕在艾希心头的更多的是怅然若失的失落感。

    她闷闷不乐的趴在桌子上，一下子感觉做什么都没了兴致。

