    他不喜欢这种被迫陷入被动，却什么都不能做的感觉，太不爽了！

    他一个带着外挂过来的大佬，不该如此憋屈。

    他应该用最快的时间，提升自己的战斗能力和自保能力，然后和其他动漫男主角似的，到处嘚瑟也不怕事才对。

    “恩，你就那么肯定，当时同时从光柱里出来的人你全都注意到了，没有遗漏任何？”

    “总不能恰好我当时从里面传送出来，而我又是你看到的人里面，唯一一个看起来像的，我就一定得是法外张三吧。”

    张凡睁眼说瞎话的能力挺不错的。

    哪怕他明明就是法外张三本徒，也不会妨碍他和说第三人一样，形容自己的小马甲。

    有围观群众直接表示。

    “是不是法外张三，你把你资料面板拉出来公开给我们看看不就知道了？”

    “虽然公开资料面板需要扣取轮回积分，但一千轮回积分，你一个D级轮回者，不会没有吧？”

    张凡：……

    老实说，如果是原来的张凡在轮回空间里晃悠，是真没有。

    他特么过来就只继承了120分的遗产！

    坑了个爹的！

    更可恶的是，这个坑爹系统。

    居然能花积分，在轮回广场给别人展示自己的资料面板。

    他的资料面板是能随便给别人看的吗？

    他现在在思考。

    到底是多花一百倍的分钱立刻改名。

    趁着系统排行榜上，玩家资料更新的30分钟时间差，溜之大吉。

    还是非得坚持自己不是法外张三。

    自己赚取积分很不容易，需要用来开副本，不愿意浪费积分在展现资料上。

    这属于哭穷大法，平常用的人也多。

    不过，仔细想想，周围人这么多。

    每个人给他凑个十分，都够他展示一百次了！

    别说有些不差积分的，可能当场给他送个一千分，就为了看看他昵称到底是哪个。

    宁错杀，不放过……

    这……

    虽然轮回积分不好赚，改一下名字需要花十万分。

    为了能安全从这里脱身，张凡咬咬牙还是花了。

    正常D级的轮回者，在没办法高分过本的情况下，很少有人能存够十万分改名的，他这一波被找茬花费的代价太大了。

    因此，在选择新名字的时候，张凡是有戾气的。

    直接改成了六个字。

    “老子天下第一。”

    毕竟以后再想改还得十万，这浪费不是说着玩的。

    他要改就改个吊炸天的，然后再隐藏身份隐藏的仔细一点。

    让所有人天天看着他吊炸天的名字挂在排行榜上，又找不到他人，在他猥琐发育期间，也能活活给他们气个半死！

    这波改名操作张凡做的还是很快的。

    他的精神力值不低，脑子思考东西的速度比正常人快很多。

    从人家要求看资料，到他改好直接展现在轮回广场，也只花了不到三秒钟。

    “现在满意了吗？”

    “我不是法外张三！”

    那个拿着照片找茬的男人却不认可。

    “谁知道你是不是立刻把名字改了，趁着排行榜上资料同步需要三十分的时间差，让我们没办法确认你的身份。”

    他这是要和张凡杠到底了。

    张凡笑笑，“我想问下，在座的诸位，除了家里有矿，可以直接领着花的，有几个兜里轮回积分达到十万分的？”

    “D级副本通过也就那么点分数，我又确确实实是刚到D级轮回者多久没错，你还非得杠我是法外张三，杠我现场改名，是不是过分了点？”

    “你认为那么有天赋的天才，会只是一个D级轮回者？”

    “以他的才能，不是A级，起码也是B吧！”

    亏的这个资料展现面板只能展现基本资料，例如名字，身体的几个基础数值，还有评级。

    兜里多少积分余额，有什么技能之类的是不展现的。

    让张凡不至于从别的细节翻车。

    还能趁着那些东西大家看不到，拿自己D级的身份给自己洗一波。

    一时间，周围所有人都安静下来。

    张凡说的没错。

    以法外张三那种刷本天才来说，怎么可能只是区区的D级轮回者？

    他虽然从最低的F级本开始往高了刷，却不代表他就一定评级不高。

    说不好是某个大佬领悟到了过副本的诀窍。

    下来低级副本试试水呢。

    要说某个刚起步没多久的新人能做到满分刷本，他们是绝对不信的！

    一时间，在场所有围观群众都相信，张凡不是法外张三，只是个无辜被疯子缠上的路人甲。

    可是那个男人拿着照片，还是不愿意罢休。

    “我不信这全都只是巧合，你一定是法外张三，你一定利用了什么手段篡改了资料和评级！”

    周围围观群众看不下去了。

    “你别发疯了，篡改资料评级？”

    “你是不是想说他‘法外张三’满分过本，也是因为篡改了副本资料？”

    “要是世界上真的有这种手段刷本，怎么可能一点点风声都没有透露出来，怎么可能此前连一个满分通过副本的人都没有？”

    ……

    围观群众们纷纷指责抓着张凡衣领子的男人。

    有个暴脾气的，干脆一把将他拽过去，气势汹汹。

    “你脑子要是有问题，就回现实世界找个医生看看，别莫名其妙抓着人家不放，这里不是你能瞎放肆的地方！”

    其他人纷纷迎合。

    看得出来，这个站出来说话的，在这个轮回广场是个人物，好多人附和的时候，眼神里多少都带着些许恐惧。

    好像见过他欺负人，亦或者是被他欺负过似的。

    这样的人，站出来表现绝对不是因为好心，善良。

    估摸着是觉着有人在自己地盘放肆，不爽罢了。

    所以张凡也只是表面上客气的感谢了他的帮忙。

    而后趁着自己自由了，身边又没有人接触到身体，迅速传送回现实世界。

    这下彻底安全了。

    张凡松口气，走到桌边去倒了杯水喝。

    也不知道一会轮回空间里的人发现，榜一昵称变成了，老子天下第一。

    他们竟亲自放走了法外张三。

    还把那个唯一发现法外张三身份，站出来指出法外张三身份的家伙骂了一顿。

    会不会觉得又脸疼，又气的炸肺。

    想想就觉得有意思。

    只是，之前精心捏的脸和形象不能用了，下回进去还得重新整，有点烦。

