    第197章点到为止

    一群青年少女或许没有什么大的能耐，却胜在一颗心真诚赤诚，始终明白且记得司宁宁对待他们时的真诚与照拂，也愿意回馈司宁宁同等的真诚，至于照拂……

    或许就像霍朗说的那句“有来有往”一般，蒋月等人无法像司宁宁照拂他们一样，去照拂司宁宁,但是却努力地想要尽自己微弱的力量，从别的地方找平这一层缺失。

    这种行为突出来的品质，恰好是司宁宁愿意看到的。

    钱财易得，真心不易得，在相处中所得到的回馈，从让司宁宁从内心中觉得，为这些人考虑,是值得的。

    知道司宁宁爱干净,蒋月把女知青这边的房间、堂屋、厨房各个犄角旮旯的地方都扫的干干净净。

    宋小芸则是找了一块碎布头,将桌子、窗柩上的灰一一擦去。

    徐淑华负责做众人的口粮蒸上，之后按照司宁宁的提议，把事先预留下来的几根红薯秧在门口一侧的自留地边缘见缝插针的找地方插上。

    按照司宁宁的说法，结不结红薯不重要，只要能活，平时掐红薯藤也是一盘菜。

    而司宁宁那边，莫北帮忙打完水，又问了两句有没有别的地方需要帮忙的，得知没有，莫北没有久留，随便找了借口就回了屋。

    司宁宁则是把兔腿放在池子里泡着，转手把脸盆拖到身侧，把沾了零散血迹的汗巾放在盆里泡着，这期间她试着搓了搓，颜色一点没有要掉的意思。

    即使已经预知到这汗巾不好洗,司宁宁也没有放弃。

    肥皂在汗巾上用力来回蹭了几遍，直到沾染血迹的地方被涂上厚厚一层，司宁宁才停下,转手把盆里的水倒去大半，毛巾放进盆里，由着盆底浅浅一层水先泡着。

    扒着水桶把手倒了点水冲去手上滑溜溜的肥皂，司宁宁回厨房拿来菜刀，小心将兔腿上的肉剃下，她将兔肉单独放起，腿骨拿到厨房腾出后锅，快速勾兑了半锅汤。

    盖上锅盖，司宁宁一边切葱末，一边冲着徐淑华道：“一会儿大家一起喝汤吧，问问谁那儿还有土豆，可以拿两个过来。”

    徐淑华连忙起身，“我那儿还有几个，我去拿。”

    这两天下雨，空气湿度大，她那些土豆再不吃也要抽芽了。

    司宁宁点点头。

    知道徐淑华情况紧吧，司宁宁从她拿来的土豆里挑出一个稍大点儿的,其他的就没动。

    司宁宁用勺子侧面刮去土豆表皮，草草用水冲了一下就将土豆对半切开,继而切成豌豆大的小粒。

    锅里的汤烧开，司宁宁用菜刀把土豆粒儿铲起，分两回倒进锅里，回头见徐淑华在桌边扒拉那十几个土豆，其中挑拣出一些已经有了泛青趋势的土豆，打算明天吃。

    回回都吃蒸土豆，吃的了不光腻，还噎得慌了。

    司宁宁想了一下，道：“明天晚点我给你溜个土豆丝，你少蒸点高粱米，到时候配着吃吧。”

    能吃饱，也能消耗土豆，最主要换个口味，对身体和胃都好。

    徐淑华笑着摇摇头，“那太麻烦了，这样吃就挺好的。”

    “你要是觉得麻烦我不好，就自己动手做。”司宁宁搅了搅后锅，土豆因为切得小，很快就被汤水煮得软烂，汤汁也随之粘稠起来。

    把葱花撒了进去，司宁宁盖上锅盖，之后侧过身胯骨顶着灶台，目光睨向烧火的徐淑华，“日子长久过，过得舒坦了才有盼头。现在也没之前那么忙了，如果能分出一点心思爱护自己，也挺好的。”

    徐淑华愣了一下。

    司宁宁的话刚入耳里，徐淑华会觉得司宁宁跟她处境不一样，所以理解不了她的为难之处，可细细品过之后，徐淑华忽然又觉得，心里腾起了一阵暖意。

    先前忙的时候是真的累，人都能晒掉一层皮，这两天没那么忙了，徐淑华其实挺焦虑。

    平时干活赶不上队里的那些婶子的进度，拿的工分本来就不多，现在一闲下来，能拿到工分的机会就更少了。

    工分一少，她自己都顾不上，还怎么兼顾家里？

    徐淑华很着急，可司宁宁的话点醒了她。

    家里那边再差也有父母顶着，可这边只有她自己。

    如果连她自己都不顾自己，不爱护自己，别人谁还把她当回事儿？

    徐淑华身体后倾，靠在黑漆漆的墙上，声音疲累中透漏出感激，“谢谢你，宁宁……我这阵子忙昏头了。”

    “偶尔忙昏头一次不要紧，及时清醒过来就行了。”司宁宁弯唇笑了笑，点到为止，无论徐淑华听不听得进去，她都不会多说。

    而很明显，徐淑华是听见去了的。

    揭开锅盖，司宁宁转移话题道：“汤好了，喊大家吃饭吧。”

    原定是快速淹点小黄瓜吃，现在有了汤，小黄瓜就只能延后了。

    知青大多吃的都是粗粮，有人蒸的土豆，有人蒸的高粱米米饭，吃土豆的就单独盛汤，吃米饭的，就吃汤拌饭。

    油水足，还沾荤腥，哪怕没有实质上的肉，一顿饭也让一伙人吃得十分满足，免不了又嚷嚷着夸了司宁宁一通。

    类似的话听得多了，司宁宁觉得腻歪，摇摇头端着饭盒去井边洗。

    先前泡在井边的汗巾颜色退下去不少，不是单单的血迹颜色，而是整体颜色。

    司宁宁洗干净饭盒后搓了搓，血迹很快就被洗干净了，连带原本呈现淡黄色的汗巾都白了两个色号。

    一想到那上面沾的是汗，而霍朗那大个头清洗得又没那么仔细，司宁宁不由在心里嘟哝了一句“糙汉”。

    挺巧鼻尖凑近汗巾闻了闻，虽然没闻到什么奇怪的味道，司宁宁却仍不放心，打了肥皂又搓了两遍，这才拿到门口台阶里侧的晾衣杆上晾着。

    徐淑华她们清理完灶台，正在烧水准备洗脸。

    司宁宁拿出莫北给的石榴，切成四块给她们都分了一点，末了蹲到一旁，边扣着石榴籽吃，边道：“你们吃完把皮留着给我。”

    “这皮有什么用？”蒋月问。

    “嗯……”司宁宁犹疑了一下，才回答：“昨天裁的布颜色太素了，我今天一直寻思找点什么东西给它染一下，现在有石榴皮了，正好。”

    “石榴皮还能染色？”蒋月登时诧异出声，半晌晃晃脑袋又道：“不是，你、你还会染布？”

    “谈不上会，就是书看得杂。之前扫了一眼相关知识，但是没有实际操作过……说白了我也是抓瞎摸索。”

    司宁宁说的是实话，不过她看的不是书，而是短视频。

    以前看的那些短视频里，任何植物都能染色，但是视频都是经过人为剪辑的，具体是真是假，她真不知道。

    不过能确认的是，石榴皮是可以染色的。

    这一点历史上就有记载。

    只要辅助的媒染材料准备得当，就可以用石榴皮染出黄色、绿色以及黑色和灰色等四种颜色，最坏的结果最多就是不上色，反正布也不会坏，司宁宁打算试一试。

    司宁宁明说没有染布经历，可在别人眼里却不是这样的。

    尤其是在蒋月眼里。

    在司宁宁之前种种机智、优秀的表现下，蒋月对司宁宁的能力深信不疑。

    一听司宁宁说想尝试染布，蒋月挤到司宁宁身边，瞪圆眼睛恨不能举双手双脚赞成，“你染的时候喊我，带我一个，我也染！”

    “那我也染！”

    “那也算我一个！”

    大抵和司宁宁的想法差不多，认为染布最差的结果最多就是不上色，布又不会坏，理所当然没什么好顾虑的，所以徐淑华她们几个都很积极的参与。

    “行，先把石榴皮留着，等哪天得空了，我再喊你们。”

    反正到时候要煮一大锅水，一起染也不费什么事，司宁宁就应了下来。

    水烧好后，司宁宁打了半盆热水，掺着凉水一起草草擦了个澡，之后就上床躺着了。

    昨晚还冷着，今天躺下时也觉得凉飕飕的，可卷着小被子盖了一会儿，司宁宁又觉得热得不行，蹬腿把被子踹去一边才觉得好受了一些。

    司宁宁心里盘算明天出行的事儿，根本也不困，等了半个钟头徐淑华她们都睡着了，她便轻手轻脚出了屋，晃身进入空间。

    翻出之前收进空间的大豆种子种了下去，当时只抓了两小把，算下来莫约百来粒，全部种下去也只占了小半垄地，跟旁边其他一种就是好几垄地的蔬菜完全不能比。

    暗戳戳拿来的种子，司宁宁当然不会嫌弃它们少，只希望它们快快生根发芽，好结果收成种下下一批。

    往复几回，空间内也能自产自销了。

    顺势溜达一圈把鸡和猪都喂上，司宁宁走到之前堆放黄瓜的地方，连着往厨房运了两回，直将洗碗池堆满才停下。

    霍朗拿过来的罐子事先已经洗干净，司宁宁一早就收进了空间，今晚就打算先腌上两坛子黄瓜，回头一坛子给霍朗，另一坛问问霍朗什么时候去县里，到时候顺手稍去给梁院士。

    知青点其实也有一个坛子，就是之前用来插放野百合的，只不过野百合早已经吃完，现在被司宁宁用来插放木绣球了。

    原本打算一起收进空间，又一想到时候拿出去，别人看见了肯定会问她什么时候做的云云。

    怕到时候不好弄，司宁宁只好打消念头，准备回头另寻时机，在知青点单独做。

    打开水龙头将小黄瓜一根根洗净装盆，统一搬到身后桌上，架上砧板将黄瓜切成长条去除瓜瓤，加上适量盐、白糖、白醋一起拌匀腌制。

    这中间的功夫，司宁宁翻出干辣椒、花椒和鲜姜蒜，又去地里摘了一把青红辣椒。

    之后姜蒜洗净切片，鲜辣椒改刀去籽，去籽能降低一部分辣度，为的就是预防梁院士那边可能吃不了太辣。

    至于干辣椒和花椒则在锅中加入油后，炸至香味散出后关火。

    这时，事先腌上的黄瓜也已经杀出水分，司宁宁过水清洗，用厨房吸水纸吸去黄瓜表面的水分，依次加入姜蒜片、鲜辣椒。

    除此之外，还有生抽大汤勺两勺、香醋一勺、白糖一小勺，花椒油一勺，外加炸好的油一起拌匀，这样一来，一大盆凉拌黄瓜就已经完成了。

    司宁宁直接伸手捏了一根尝了尝，酸辣爽口，口感艮啾啾的很是脆口。

    连吃了两根，司宁宁到水龙头前洗干净手，带上一次性塑料手套开始装坛。

    这个算凉拌黄瓜，不能算腌制，其实更适合用来放冰箱里冷藏，偶尔夹点出来不论是配饭还是下酒，都是不错的选择。

    最主要的是，它的味道和口感会比腌黄瓜更好吃。

    味道好归味道好，但因为不是意义上的腌制，所以装坛封存也很讲究，

    司宁宁装完两坛，把盆里料汁一起倒进去，在表面加上一勺油封口隔绝空气，以确保能在常温状态下保存更久。

    忙完两坛黄瓜，司宁宁翻出绿豆淀粉。

    刚才一通忙活算不上累，但是这个点儿了还没洗澡，司宁宁觉得浑身都不得劲儿，于是便歇了研究明天外出吃食的想法，取了一碗淀粉到进大海碗，准备简单的做个凉粉。

    就着舀淀粉的碗盛一碗水一起倒进海碗中，把粉和水拌匀，拌到感觉不到淀粉疙瘩就算合格。

    还是刚才舀淀粉的碗，司宁宁用它往深槽平底锅中加了七到八碗水，开火烧至冒小泡微微开，往里慢慢加入刚才调兑好的淀粉水。

    这个过程一定要慢，在控制速度时还要不间断的搅拌，以防起粉疙瘩，等淀粉水完全倒入锅中，全程保持中火。

    防止糊锅沾底，司宁宁拿来平时盛饭的勺子，贴着锅底顺时针搅拌，莫约持续一到两分钟，锅里淀粉水渐渐变得黏稠，颜色也由一开始的白色渐渐变成透明色。

    司宁宁留意锅中变化，手里搅拌依旧不停，直到小锅边缘一圈“噗噗噗”的冒出小气泡，随即又破裂开来，她心里琢磨差不多了，又多等了一分钟左右，估摸里面淀粉应该已经彻底熟化，便“哆”的一下将火熄灭。

    (本章完)

