    关靖可不知道电话对面贾易的担忧，依然自顾自的诉说着他的艰辛与痛苦。

    “唉，我家那口子也不知道是抽的什么风，趁我不注意，居然…居然无耻的跟踪我，然后，我也暴露了。”

    “大哥, 对不起啊，我们没经受住酷刑，把你借钱给我们的事情给供出来了。”

    “不过，大哥你放心啊，我们没提过一丝一毫你开店的事情啊，我对天发誓。”

    面对关靖的誓言，贾易很是无语。

    这俩真是猪队友啊！

    而且，他们居然以为不说，就毛事没有了, 简直天真啊。

    贾易敢肯定，自己已经被这两头猪给坑了。

    他们的行为肯定引起了何卉以及小当槐花的注意以及警觉，“顺利”的把她们的目光转移到了贾易的身上。

    而且，贾易的证件以及用来掩人耳目的运输车辆等等事情，都是由这两人代办的。

    那么，贾易的饭店肯定已经暴露无疑了。

    “你们两个…过了这阵子在收拾你们。”

    “啊，大哥…”

    贾易咬牙切齿的说完这句话，不等他说完，就直接挂断了电话。

    贾易已经没心思跟他再磨叽下去了。

    他当下最重要的事情，是想好对策，应付家里的定时炸弹。

    真要说起来，贾易开饭店也不是什么大不了的事情。

    不过，他毕竟是在瞒着家里人的情况下做的。

    现在，想过他自家媳妇那关，还是需要想点对策的。

    “唉，我这提前知道了也不好啊, 这样一来，再面对她的时候，感觉就矮了一截啊。”

    就在贾易纠结的时候，何卉忙完了，满腹心事的往卧室走去。

    最近公司里发生的事情，她都很清楚。

    自家老公借了钱给两个兄弟，让他们开店赚私房钱的事情，已经完全暴露在她眼前了。

    其实，刚开始的时候，她还真没太在意。

    只是简单的以为，这就是他们兄弟之间感情好，互帮互助。

    其它的也没深想，毕竟，她也有很多事情要忙的。

    直到，有点闲的槐花无意识的说了一句。

    “那…我哥呢？”

    （贾易指着槐花，气冲冲的发出无能狂怒：你这个坑哥的家伙，早知道有今日，我就该让你在家养九个月胎。

    槐花幸灾乐祸的回道：该！）

    然后，何卉一细想，就再也坐不住了。

    毕竟，在这方面，贾易可是“前科”累累, 经验丰富。

    要知道，她可是好不容易才掌握了家里的财政大权。

    现在，贾易极有可能又在暗地里搞小动作。

    她再也坐不住了，有心想找汪建川还有关靖询问。

    不过，她也很清楚。

    这两人跟贾易肯定是“一丘之貉”，是绝不会跟她说实话的。

    而且，为了不打草惊蛇，她也不能让他们知道她怀疑贾易了。

    所以，她认真的重新审视了整件事情。

    然后嘛。

    她发现了，汪、关两人开店的办证以及装修的事情都是通过自家公司做的。

    这些在公司里可都是有明确记录的。

    这下好了，账目等等记录她都是能轻松调阅的。

    想找到痕迹，太简单了。

    只不过，这件事情终究还是绕不过两个小姑子就是了。

    嗯，也正是她们三姑嫂聊这件事情的时候，没注意被秦淮茹听到了一点。

    只是，她们仨也不清楚秦淮茹已经知道了。

    姑嫂三人一说开以后，就迅速统一了阵营。

    然后，三人合力搜集信息，很快她们就发现了贾易的名字。

    好吧，贾易开店的证件，后来多次送货的单据都在。

    本来，小当槐花应该早就发现了的，只是，她们毕竟有孕在身，工作上的不少事情现在都是交给副手全权处理的。

    在知道了一切以后，何卉本想立刻就质问贾易的，不过想了想高考，为了家里的安定考虑。

    她们商量后决定，等高考结束以后再处理贾易。

    虽然在外面愁容满面，但是一进卧室，何卉的脸色无缝衔接，直接展露出最明亮的笑容，让不明就里的外人看不出丝毫异样。

    只是吧，在熟知她习惯，并且已经猜到一切的贾易眼里，这种表演可就是破绽百出了。

    虽然看出来了，但贾易还是在心中呢喃道。

    “女人，果然都是天生的影后啊。”

    熄灯后。

    “咱妈现在怎么样了？”

    贾易翻了个身，直视着她的眼睛。

    “好多了，也答应了以后多出去走走。”

    何卉闭上了眼睛，不看贾易。

    “嗯，我妈也答应了，以后下班回来陪咱妈出去逛逛。”

    何卉此时很纠结，她想直接问饭店的事情的。

    但是，她又有点不甘心，想着哪天来一次“人赃俱获”，好好杀杀贾易的小心思。

    贾易则是在想，什么时候是最好的摊牌时机。

    这一夜，夫妻俩同床异梦。

    …

    翌日，星期天。

    贾易想了一晚上，终于还是想通了。

    事已至此，他还是…坦白从宽吧。

    起床后，贾易就拉住了想参与周末出游队伍的何卉。

    他心道：两对“老”夫妻出门逛街，你一个晚辈，小年轻凑什么热闹？

    “你就别去了，今天跟我去个地方吧。”

    何卉闻言，有点惊疑不定。

    他这是想干嘛？

    难道是…想交代了。

    为什么啊？

    感觉这么灵敏的嘛！

    她心中隐隐有一丝失望，本来还想着去捉“奸”呢。

    不过，她还是理智的说道。

    “那…接上小当槐花一起去吧。”

    她为什么要带上两个小姑子呢？

    实在是…不带不行啊。

    她们都知道的事情，要是她真一个人去了，后天见面不好交代啊。

    “好。”

    贾易很干脆的就答应了下来，又没有什么见不得人的事情，不用多考虑。

    …

    副驾驶坐着脸色复杂的何卉，后排坐着两个微微显怀的年轻孕妇，一路…无言。

    “嘀嘀…”

    小卖部门口，正在一个人玩耍的小叶璇呆呆的看着停到隔壁饭店门口的小汽车。

    小卖部内，听到动静的邱慧好奇的走了出来，正好见到贾易下车的这一幕。

    目瞪口呆。

    她不敢置信的揉了揉自己的眼睛，歪着头仔细观察了一番，贾易的确是从驾驶位上下来的。

    她心中不由嘀咕开了。

    “果然是…壕啊，想想他开店的风格，晚上不开门，周末不开门，现在…开汽车也很正常，要不是有这样的家底，哪能那么随心所欲啊。”

    此时，贾易的小徒弟却没想那么多，直接向着贾易奔赴而来。

    “叔叔，你怎么来啦？”

    贾易微笑着抱起脚边的小姑娘，甜言蜜语道。

    “想你了呗。”

    小姑娘早就看穿一切了，笑嘻嘻的反驳道。

    “叔叔骗人，你带着人来肯定是有事。”

    贾易笑的更开心了，刮了刮她的小鼻子，宠溺的夸奖道。

    “璇璇真聪明。”

    此时，副驾驶的何卉，以及后座的小当槐花也已经开门下车了。

    邱慧惊讶的打量着眼前三个年轻漂亮的女人。

    虽未施粉黛，却是清新自然，美丽动人…

    再想想自己，都要靠化妆品了。

    真的是…自愧不如啊。

    她暗自感慨：“年轻，真好！”

    “邱老板，这位是我爱人，这两个挺着大肚子的是我妹妹。”

    “哥！！！”

    四个女人很快就相互认识了，很快就聊了起来。

    贾易则是打开了店门。

    邱慧很有眼色，看出来贾易一行四人有事要说，很是识趣的把女儿抱回了家，不让她过来打扰。

    店门虚掩，四人围坐在桌子边。

    三女眼睛扫视一圈，饭店不大，还不到一百平米，但桌椅柜台等等都很干净。

    室内明亮，看着就让人心情轻松。

    三女也不得不承认，店里面真不错，不过，她们还是不能理解。

    “哥，你为什么要跑到这里开什么一家小店啊？”

    槐花问出了三女心中共同的疑惑。

    要说何卉为什么不问。

    那是因为何卉心中有些愧疚，毕竟，在她想来，贾易瞒着她们开饭店，有很大可能是因为她。

    要不是她把家里的财政大权都收到手里了，贾易也不至于一个人开了个这样的小店。

    所以，她心中正五味杂陈，纠结不已。

