    这一幕，让刚刚头疼的三女一阵傻眼。感情天天闹腾的小妮子，竟然这么好忽悠？

    三女一旁偷偷记了下来，因为沐辰对沐雪的宠溺，原本在美杜莎面前还乖乖听话的沐雪，现在几乎就是一个无法无天的小魔王。

    美杜莎对她也是又爱又无奈，说了不听，又不舍得责备。因为被沐雪烦了一次，美杜莎直接选择闭关了。

    反正当娘的又不是只有她自己，也因为美杜莎的闭关，可是真正的苦了云韵和小医仙了，两女几乎每天处于在崩溃中。可是两女却又都不敢对着沐雪发脾气....

    沐辰一边给沐雪讲故事，一边和小医仙传音询问道。知道了这些事以后，沐辰也是有些不敢相信。自己的女儿，是不是有些太惯着了？

    要知道那些纨绔子弟可不都是这样形成的，但让她们管教沐辰又觉得很心疼。

    心里安慰自己沐雪还小，大了以后会懂事的。虽然清楚娇惯儿女不好，可是搁给谁，做父亲的又怎么舍得不宠着自己的小公主？

    若是儿子的话，那待遇沐辰表示就一定没这么好了。

    ..........

    沐辰回来后，便一直陪着沐雪，当然期间也抽时间陪了陪云韵，美杜莎，小医仙三女。毕竟闺女是自己的，媳妇不也是自己的！

    当她们得知沐辰此时的实力后，完全处于了羡慕的状态。要知道小医仙体质特殊，而美杜莎是因为那一块九色原石，云韵是获得了花婆婆的斗气传承，但就算是这样，三女也不过才九星斗尊罢了。

    可是沐辰原本和她们的差距那么大，仅仅半年的时间，竟然就完全的超越了她们！

    心里虽然有些不爽，不过却也为沐辰表示开心。

    沐辰回花宗整整悠闲了半年多的时间。

    这日正在喝着小酒，沐浴阳光的沐辰收到了一份邀请函。

    “空间交易会！？”

    看着手里拿着的邀请函，沐辰对云韵询问了一声。

    “是，本来这种东西我也就是收下就丢一旁的，毕竟花宗事那么多。我哪有心思管它，可是我记得你好像说过，就带来给你看了。”

    云韵也是之前听沐辰说过几次空间交易会的事情。所以才会留意到这邀请函，并且给沐辰送了过来。

    “哈哈哈～我的傻韵儿，你终于做了一件正事！”

    说着，沐辰起身给了云韵一个长达三分钟的香吻～

    这突然的袭击，让云韵丝毫没有防备，一时间小脸通红了起来，毕竟就算是知根知底，可是这晴天白日的，又是在外面，她脸皮可没有沐辰那般的厚实。

    “讨厌～干嘛啊！”

    云韵被放开后，有些微微缺气，随后忍不住娇嗔道。

    “你知不知道这张邀请函有多重要，这可关系到我之后收服净莲妖火了！”

    云韵闻言微微一愣，异火这东西只要是大陆上的人，都清楚。而且二十三种异火，每一种都是强大无比的存在！

    “净莲妖火”这排在第三名的异火，云韵自然也是听说过的，沐辰曾经收服的异火就是十多名以后，威力都是那般的凶悍！若是这第三的火焰又会多强了？

    “还好我没有丢掉，不过这空间交易会还有一个月的时间。我们都需要准备些什么嘛？”

    见沐辰开心，云韵自然也很开心。随后想到这是交易会，如果没有合适的东西，还换什么异火不存在的。

    闻言沐辰点了点头，这空间交易会金币好像是没有用的，而且哪里好像只要的是丹药！

    “去丹塔换取一些八品的丹药，如果能换取到九品的就更好了。不论什么代价都必须要换到，这空间交易会里的东西，可是有好多适合我们的！”

    听了沐辰的吩咐后，云韵便离开了这里。

    咕咚.....

    咕咚.....

    “爽～！”

    云韵离开后，沐辰狂饮了起来，生活如此，那绝对是美滋滋哟。

    这一次去空间交易会结束后，沐辰可以得到的又岂是单单的第三张妖火残图？

    这一次正好可以为三女好好的装备一番，空间交易会内的好东西可是不少的。而且现在距离自己的目标也是又近了一大步！

    正爽歪歪的沐辰，似乎是感应到了什么，随后便直接离开了原地。

    片刻后，沐辰来到了紫研闭关修炼的地方，此时紫研身上散发出的气息已经强的让沐辰都有些呼吸困难了。

    不过这种感觉也只不过持续了一会儿罢了。

    “小妮子，不赖嘛，现在达到什么层次了？”

    虽然紫研还在修炼中，不过她现在也不过就是吸收剩余没有吸收完的能量而已，但对这里的感知还是有的。

    刚刚沐辰之所以被吸引到这里，也是紫研故意为之的。

    “小辰子，你才小了！没看到现在本小姐这前凸后翘的身姿么？你都多久没来看我了，哼～”

    原本闭着眼修炼的紫研，听到沐辰的话后，睁眼来到了沐辰的身旁，随后说道。

    闻言沐辰微微一愣，这特么虽然样貌变化了，可是人怎么还是这尿性？

    不是说好的高冷女王哪去了！？

    其实紫研本性就是如此，只不过原著里是因为她知道了自己的身份，所以才会那般装作高冷的。

    而现在因为没有去经历古龙岛的事情，所以紫研现在还是原来的紫研。

    看到沐辰傻愣在哪里，紫研还以为沐辰被自己现在的模样所吸引了那。

    毕竟现在的自己容貌不说胜过美杜莎她们，但是也是各有千秋，而身姿就像她自己所说的一样，可以说现在的紫研就是一个完完全全的尤物～

    “咳咳....”

    被紫研一直盯着，沐辰一阵干咳，随后尴尬道：“我刚刚只是感觉你还是你，就算变大了也还是这幅傻愣愣的模样。”

    闻言紫研瞬间不开心了，小嘴撅着，准备揍沐辰一顿！不过她还没出手，就听到沐辰又道：“不过，我还是喜欢现在这样的你，高冷的冰块就不是我喜欢的紫研了。”

    听沐辰说完，紫研瞬间心情美美哒，而且见沐辰不时的盯着自己过分凸起的地方，紫研还特意挺了挺。

