
　　“夺造物，神+36”

　　“气+29资质+2”

　　“根骨+1”

　　终于开出了心心念念的先天属性，赵起嘴角，心满意足的点点头“公……公子”23sk.Com

　　弱弱的嗓音从身后传来，少年缓缓转身，微笑看着面色苍白的美人“小女子乌蝶，谢公子救命之恩”

　　撑着透支后的身，乌蝶恭恭敬敬的伏身行礼，娇弱无力模样甚是惹人心疼“不必多礼”

　　隔着数米抬手虚扶，一股无形的力量由下而上，扶着她直起身来恰到好处的力度不带一丝烟火气息，没想到少年的掌控力居然如此精准老练，乌蝶顺着力道抬起头，一双纯真的眼忽闪忽闪精致的小脸配上一副生生的无辜眼神，哪怕明知道她有演的成分，赵还是忍不住心生怜惜“你们白圣女还真是力惊人啊…”指南听着少年调的话语，乌蝶背心却猛然升起畏的低下头“公子息怒”

　　“哈哈哈，不必如此恐，长得好看又不是轻笑着摆摆手，赵饶有兴致的上下打量他这是夸我漂亮吗？

　　察觉到少年并不是那种喜怒无常，一言不合京放松下来，羞的情绪重新压过恐惧，脸上泛起“公子如果不喜欢的话，我可以戴上面纱轻柔步走近，少年两指勾起乌蝶的下巴，微笑着左右端详，像是在欣赏着一朵美丽的鲜花“如此好看的脸蛋遮住可惜了，就这样吧，挺漂亮的”

　　毫无反抗的任由他勾起下巴，各种不可描述的杂念充斥乌蝶脑海，脖子以上都开始逐渐泛红她羞抬起子，却发现少年漆黑的眼中一片清纯，没有一丝她想象中的欲望，表情顿时微微一另一边，没有察觉到女孩心中又是失落，又是安心的复杂情绪，赵感慨的叹息一声找不到一丝，美得有点不真实，这种高力值的超凡生物如果放到前世，怕不是要迷倒全世界啊！

　　然而在这个世界，她们却只是万千超凡者的其中一员，别的不说，自己的力值都未必比她低，更别提红颜祸水级别的师尊了“对了，还未请教公子大名？”

　　羞挣开赵的指头，乌蝶有些生硬的转移话题，用力压下心中的动“赵”

　　水汪汪的大眼睛猛然一，乌蝶微不可查的抽了口气，呆呆看着少年“你就是赵？那个玉面魔王？！”

　　“???!

　　玉面魔王又是什么鬼？！

　　看到赵一副地铁老人手机JPG的古怪表情，乌蝶间回过神来，紧张不安的低下头“公子息怒，我也是道听途说…”

　　“算了，总比什么尸山血海要好麻木的摆摆手，赵已经习惯了风评被害，心累叹了口气就在这时，两道健的身影破开迷雾气，飞速落到两人不远处“刚才的那道剑意，果然是您……师叔……”

　　环顾战场周围的尸体，竹慕秋表情复杂的凝视赵恢无的剑意隔着十几里都能摄人心魄，让她的佩剑共鸣颤抖！

　　作为一个专精剑道的天才，这现象背后含义简直令她毛骨然剑道通灵！

　　哪怕是天下剑道第一的山圣域，也只有极少数的老牌高手才能达到这一境界他们每一人都是浸剑道上百，甚至几百年！

　　而面前这个少年满打满算修行剑道的时间也不可能超过十年，却达到了和他们同样的登峰造极境界一股淡淡的酸楚在心中涌动，竹慕秋轻轻吸了口气，压下委屈与不甘如果说之前赵击败她是属性上的压，那么这一次她最引以为傲的剑道境界也被彻底碎了！

　　“乌蝶姐姐，赵阿哥，你们怎么……啊！是黑的狗贼！他们死了这么多人？

　　娇的黎气喘跟在竹慕秋后面，忽然发现周围满地尸体，吓得浑身一个激“阿，你跟赵公子认识吗？

　　忽然看到一个熟悉的小伙伴，乌蝶恐的心里终于多了一丝安全感，拉起她的手悄悄问道“,在外面认识的，乌蝶姐，你怎么跟这些黑狗扯上关系了？”

　　提到正事，乌蝶面上闪过一抹阴，恨恨道“他们想要抢夺我的金蚕！”

　　“什么？”

　　黎不敢置信的大眼睛，呆呆望向周围的尸体“为什么啊？难道他们就不怕引起内战？

　　“我也不知道，只是听说这次他们那个圣主也进入了神农谷，恐怕图谋甚大……

　　“那个怪物！？难道真是”

　　“真是什么？

　　“乌蝶姐没听说吗？神现世啊！”

　　“啊？！”

　　就在两个女孩的时候，赵却是洒的摆摆手，毫不留恋的转身离去“既然你们认知，那乌蝶小姐就交给你们了”

　　“师叔！等一下！

　　“?怎么了？”

　　回头看着竹慕秋期期的眼神，赵疑惑的眨眨眼睛这种小女儿姿态，可不像是她的风格“我就想问一下，师叔您是不是在修习藏剑术？’指着赵背上的精致纯白宝剑，竹慕秋鼓起勇气询问道“…应该是吧”

　　稍微了一下，赵不甚确定的回答道自从基础剑法晋升到了宗师阶段，获得了剑灵专长，他就无师自通的学会了一种超凡技巧藏剑养灵！

　　这是一种以自身灵气心神滋养宝剑的技巧，同时也在压缩酿下一个阶段的超凡变！

　　另外，伴随着时间推移，剑内会积蓄旁人难以想象的恐怖能量，一旦利剑出,长时间积累的力量会在间倾泻而出，释放出毁灭性的破坏力如果再叠加上神威姿态，赵感觉神话以下他都能产生一定威胁了！

　　打不打得死另说，但肯定能吓他们一跳！

　　而听到赵的回答，竹慕秋脸上忽然开一抹绝美的笑意，整个人都好像放下了千重担，长长舒了口气“我明白了，多谢师叔解惑”

　　6”

　　你明白了个？

　　迷惑挠挠头，搞不懂这个便宜师侄又在发什么神经，赵忽然想起来什么，凝神看向她们身后“对了，你那些师弟师妹呢？”

　　“他们本来就不会深入神农谷，只会在外围的安全区域历练”

　　,那没事了知道姜师姐安全无，赵放下心来，转身化作一道流光远去“赵阿哥！”

　　“赵公子！”

　　两声转娇喝从身后传来，少年背对众女摆摆手，无视她们的挽留，间消失在迷雾深处保持着伸手的姿势，两个白圣女过了几秒才失望放下手臂，忽然心有所感的对视一眼，眼神间变得利起来“阿”

　　“蝶姐。。…

　　“入”

　　一声傻笑吸引了两人的注意力，转头一看，竹慕秋望着赵离去的方向双目失神，嘴里念念有词“以指为剑并非轻视我，只是因为养剑无法出…”

　　另一边，两名圣女再次对视一眼，表情迷惑，眉头更加打结“近百人的阵居然被一个人正面摧垮，，有意思”

　　黑暗的丛林深处，一个巨大的营地囊括方圆数里范围而在营地的中央，年轻的黑师正发抖的跪伏在地上，冷汗一颗颗从他脸上滑落在他前方不远处，一名身高接近3米，高大到异于常人的黑袍青年把玩着一只异的虫，饶有兴致的轻笑道“这么说来，金蚕你们也没拿到手？

　　听到的询问，年轻的黑师头皮发麻，下意识抬头想要解释，可看到青年华丽黑袍上如活物一般动的虫纹路，又立马深深伏首“圣主息怒，本来我们都已经快要得手了，但那家伙忽然冒出来，我们实在无法抵抗……”

　　“近百黑师，其中三阶8人，还布置了阵，你居然说你们无法抵抗？对方是什么人？神话吗？

　　圣主的话勾起了年轻人的心理阴影，他战战回忆当时的场景，越说越是恐“白衣、白剑的俊美少年，我想我已经知道敌人是谁了”

　　五指狠狠一缩，虫间消失在黑袍青年掌中，伴随着厉的虫鸣与异嚼声，浓稠的汁液一点点从他指缝间流“要我去受死？，自大的蠢货！”

　　“真以为有个神话师傅就能横行于世了？”

　　“等我找到神，把你满门上下全都拿来当！”

　　眼中爆出狠厉凶光，黑袍青年心念一动，跪伏在面前的年轻黑师忽然发出不似人声的惨叫一个个鼓包在他身上高高隆起，皮肤下像是有无数活物来回乱窜短短几秒钟，他的皮肤上就裂开一个个黄豆大小的黑点，密密麻麻的动虫探出头来，着他的血肉厉克持续了足足半个小时，最后年轻的黑师连骨头都被空，原地只剩下空荡荡的衣服而吞了他血肉的虫如潮水般涌向黑袍青年，攀爬到他的衣服下摆，像是水滴一般融入进去，让黑袍上邪异的虫纹路变得更加扭曲，如生……

　　“”

　　满足的打了个饱，赵揉了揉圆滚滚的肚子，缓缓倒在结界中央深吸一口净化过的灵气，他的眼神徐徐失焦，意念中展开旁人看不到的神秘信息序列LV.2-一剑客能级：SS-→SS神：268→334（荣耀奇迹）敏：271→275（荣耀奇迹）力：262→268（荣耀奇迹）精：168→186（超位格）气：177→228（超位格）体：309→314（荣耀奇迹）寿元：274284从上一次的突飞猛进后，短短不到半个月时间，他的实力又暴涨了一大截！

　　可就是如此夸张的提升幅度，能级居然只从SS-提升到了SS打量着属性面板上的数据，赵用力伸了个懒腰，目光继续下移流风剑：LV.100(合道)御剑乘风(SS级)以身合道，无视绝大部分空气阻力，出手速度+100%圆满后的流风剑产生了质的变化，以前是“出剑”速度增加，现在是“出手”速度增加，一一字之差，天壤之别！

　　轻轻抬手，漫天残影在半空激荡，幻化出拳掌指爪，过了许久才逐渐消散满意点点头，赵眼中神光流转，凝视着前半句话要知道，随着物体速度增加，绝大部分消耗都被用来抵消空气阻力了，这也是为什么在高速环境下，气动外形如此重要的原因而御剑乘风无视绝大部分空气阻力的超凡特性，让他成为了最完美的“气动外形”

　　无论是隐秘性、还是加速性、还是消耗，自己的身法恐怕都有了质的提升！

　　没想到加强身法的不是相应功法，而是剑术，看来各种超凡之力间的化学反应比自己想象的更加复杂若有所思的点点头，赵心神沉入识海，看到了一个柱剑而立的少年相比起“其他人”忙碌的身影，他是那么的格格不入流风剑毕业了，自己下一个进程该选择什么呢？

　　视线在剩余的功法上游移，他很快有了决断步！

　　相比起更加需要外部刺激的横炼铁布衫，还是身法修炼效率更高只不过术和法毕竟不同，内功可以完全脱离物质，用识海精神模外功却需要一定的实战验证，不可能纯脱离物质，仅凭空想提升特别是铁布衫这样的横炼功夫，必需要外界刺激才能最大效率的加快修炼速度！

　　但由于雪龙服的保护，这反而成为他最弱的一点

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第152章、藏剑养灵免费阅读。https://xs.23sk.com 