    陈阳二人在海边找到了一艘渔船，这渔船显然是准备出海打渔的。

    “老乡，我和老婆准备去海省探亲，结果错过了航班，老乡你能顺路带我们过去吗？”陈阳询问。

    渔船上的人，都是狐疑的看着陈阳，那模样摆明了不信任他。

    “请你回去，我们是正经守法的渔民，不会做这种事情……额……”船长刚说到这，就看见一堆钱丢在了自己脚下。

    “额，请你别这样，我不是那种见钱眼开的……好吧，你们快点上船，到了船上就在船舱里呆着。”看着又多出来的一堆钱，船老大没言语了。

    陈阳和楚寒顺利上船，渔船离港而去。

    “船长，这事儿透着诡异啊，万一这两个年轻人是间谍咋办？”船长室里，一名船老大的心腹有些忧心的问道。

    船老大长叹一声：“他们……给的实在是太多了！”

    他拿脚摆弄了一下自己脚下的箱子，这里面的现金，他一辈子都没见过这么多的，估计够换十条渔船了……

    ……

    快要抵达海省的时候，陈阳早就通过卫星电话，联络了龙组的人。

    有一艘船正在这边接应，而且，直接带着他们来到了最近的机场，一架小型的运输机，送他们前去南砂礁。

    到了之后，他们也是直接就从飞机上跳了下去，御风而行，直接落在了南砂礁驻守的营区。

    一开始自然是惹出了一些慌乱，那些巡逻员见忽然两个人从天而降，顿时就以最高警戒将他们包围了起来。

    不过，陈阳他们的到来，他们显然也是接到了通知的。

    很快，一名大队长匆忙赶来，核对了身份之后，摆了摆手让那些巡逻员各回其位。

    “陈阳同志，您好，我是这边的负责人刘海。”这人行了个礼，然后问道：“二位到来，打算怎么调查？”

    陈阳四处看了看，说道：“找个安静的地方，把最近这里发生的事情，仔细的和我们说一下。”

    “好，二位请跟我来。”刘海带着二人，来到了他的办公室里，给二人端上了一杯茶之后，便取出了一叠照片和文件，放在了二人面前。

    “二位请看，这就是从开端到现在的情况。”刘海叹了口气，说道：“一开始，是一名巡防的巡逻员莫名其妙的失踪了，我们一开始以为是有敌人在入侵，可严密的调查四周，包括各种卫星雷达的信息反馈，却没发现有任何东西靠近过这片岛礁！”

    “那时候我们就觉得有些不对劲了，目前我们科技力量也是世界前列，想要在我们面前瞒天过海，悄无声息的摸到近处还带走一个人，这绝不可能！”

    “我们马上就在那人失踪的地方，仔细的搜寻，并且用生命探测仪器寻觅那位巡逻员。结果……就发现了那处遗迹！”

    “在距离我们岛礁约莫六百米的地方，那里，很奇怪……我很确定之前那里只是一片普通的暗沙，但这一次就发现那里出现了一些残垣断壁般的东西。另外，也探测出，在那片遗迹下方，有生命的气息！”

    陈阳听到这，也是忍不住惊叹，难道说真如自己想象的那样？这片遗迹的出现，肯定是在末法时代结束之后，照这么说……其中难不成真的是复苏的远古生物？

    只是……这些元古生物，一出现就掳走了巡逻员，这可不是什么美妙的开局啊！

    陈阳沉吟了片刻，也是仔细的看了一下那些资料照片，那连绵一片的残垣断壁，看起来……就像是一个古代的城池！

    只是，很难想象在这样的海面上，居然曾经存在过一座雄伟的城池？

    他深吸了一口气，问道：“刘海，后续又有两名巡逻员失踪，是怎么回事？”

    刘海苦笑一声，说道：“有第一个失踪案件后，我们就全员提高了警惕，我下令就算是上厕所，也必须得至少两个人一组的行动。可就在前天，有两个一组的，又神秘的失踪，我们连他们在哪里失踪都不知道……”

    陈阳点了点头，他来的时候也是看了，这里的巡逻员其实已经有些人心惶惶了。好在是，大家精神一直都是无比坚韧，再苦再难也会顶在前面，保护家园！

    既然是这样，陈阳就更不能再让这些最可爱的人出现意外了。他寻思了一下，看向楚寒道：“我有点猜测，我觉得……这个古城遗址下面，恐怕还真的存在了上古时期的生物。目前看来，对方不一定是善意的，如果没法相处，我们可能得放弃这片岛礁了。”

    “那怎么能成？！”刘海却是意正言辞的道：“这怎么能随便的就放弃？如果真的要放弃这里，那除非是我们全部阵亡！”

    陈阳哭笑不得，连忙摆手：“没到那个地步……放心，既然我来了此事会完满解决的。”

    顿了顿，他又道：“若是下面真的是远古生物，而且还不怎么配合，呵呵……那就灭了就是，咱们正好还缺点儿研究的材料。”

    刘海一呆，不知道怎么的，他从这话里感觉到了强烈的自信，以及强大的实力！

    但身为巡逻员，刘海心中却是禁不住感动，他们正是需要这样的人来作为后盾，才能更加安心的去巡逻啊！

    “陈先生，您打算怎么入手？我们这边能够配合的话，一定会尽量配合的！”刘海说道。

    陈阳想了想，说道：“只有实践才能出真知。现在说什么都是空的，去看看那处遗迹之后，再说吧。”

    “好，那我这就去安排。去那边的话，需要坐船去，中间有一部分的海水还有点深……”刘海连忙说道。

    陈阳却是摆摆手：“不必那么麻烦了，我已经知道了位置在哪里，我们自己过去就行。”

    说着，陈阳就和楚寒起身，离开了营地，来到了海边。

    距离只有六百多米，站在岸边便能够看见那处遗迹，海面上有不少的墙壁城垛似的东西。陈阳和楚寒直接御风而行，宛如踩着水面行走，来到了遗迹附近。

