    （谢谢6688在无锡五万币打赏，谢谢）

    我日，这真的假的？

    不是我不明白，而是这个世界变化太快。

    这是国都万民心中的感觉。

    之前是绝望和失败蜂拥而至。

    而现在完全是从胜利走向胜利。

    当种氏宣布谋反的时候，国都万民虽然谈不上惶惶不可终日，但也是充满了绝对的不安。

    因为谁都看明白了。

    这是一场内战，而且是争王内战。

    当然了，实际上种尧这一战未必是为宁岐打的，是为了自立成国。

    但在天下万民眼中，种尧起兵就是为了宁岐夺王位。

    一旦攻占了天西行省之后，种尧大军一定会长驱直入攻打国都，用勤王的名义把宁岐推上王位。

    所以，大家都担心真正的大决战会在国都爆发。

    到那个时候又是生灵涂炭了。

    要知道种氏整整有十万大军啊。

    除非卞逍大军南下，否则宁政殿下的军队会吃大亏。

    然而没有想到的是，仅仅一个多月时间，种氏就输了。

    十万大军近乎全军覆灭？

    靠，我们越国的军队什么时候变得这么厉害了？

    尽管没有万众欢腾，但是国都民众心中还是非常雀跃的。

    对宁政的拥护感再一次提升。

    什么是厉害的君王？

    就算爆发了内战，也几乎让你感受不到，你还没有开始担心，就已经结束了。

    沈浪牛逼啊。

    国都万民虽然不愿意说出口，但心中却同时涌起了这个念头。

    听说这一战全部都是有沈浪的妻子打的。

    几千人打十万。

    这听上去都有些匪夷所思啊。

    很多话本都不敢这么写啊，这奇迹简直是一波接着一波。

    “是沈浪的娘子牛逼，不是沈浪牛逼。”

    “金木兰这么强，结果还要被沈浪骑，不是显得沈浪更牛逼吗？”

    “你怎么知道是沈浪骑金木兰？或许是金木兰骑沈浪呢？”

    这个世界，从来都不缺乏发现真相的眼睛。

    “我忽然觉得沈浪更牛逼了，娶了这么一个厉害而又绝美的娘子，办事的时候都不需要费力，躺着享受就是了。”

    “骑上来，自己动，好牛逼！”

    ………………

    三王子府内。

    宁岐静静站在院子内一动不动。

    他再一次承受了致命的打击。

    他为何坚持留在国都之内。

    因为种氏强大，薛氏强大。

    当种氏谋逆，十万大军气势惊人的时候，宁岐在国都也是有巨大分量的。

    因为从某种程度上，种氏和薛氏也是为了他而战。

    万一种氏十万大军打入国都的时候，谁能稳住局面？

    只有他宁岐。

    然而仅仅一个多月时间，种氏的十万大军就全军覆灭了。

    “涅槃军这种军队，根本就不该出现在这个世界上。”宁岐发出了同样的感叹。

    接下来他应该怎么办？

    种氏灭了，薛氏依旧强大。

    但是从某种程度上薛氏已经跳出了越国这个范畴了，薛氏家族经营南洲群岛几十年，几乎已经是自立一国，而且背靠浮屠山，联合隐元会，薛彻早已经把关系经营到了帝国这一层级。

    种氏和他宁岐的关系非常亲密，薛氏则稍稍远了一些。

    如今种氏投降了，他宁岐的分量一下子跌了大半。

    一个彻底没有分量，夺嫡失败的王子，难道以后向宁政摇尾乞怜吗？

    何去何从？

    祝弘主，你说这是黎明前的黑暗。

    但这个黑暗到底要持续多久啊？

    ………………

    几日之后！

    金木兰率领涅槃军进入了国都，浩浩荡荡押送着几百辆囚车。

    为首一辆囚车内关的便是种尧。

    种氏家族几乎所有成员，全部成为了阶下之囚。

    太子宁政亲自来到朱雀门迎接。

    “弟妹辛苦了。”

    “殿下！”

    宁政喊的是弟妹，而不是表妹。

    囚车打开。

    种尧带着镣铐，就要朝着宁政跪下。

    “种侯先不必多礼。”宁政拦住了种尧。

    然后，两个人静静无言。

    “一切等见过父王之后再说。”宁政道：“弟妹，这便将种侯的镣铐去除掉吧。”

    种尧道：“多谢殿下，但臣待罪之身，还是戴着镣铐自在一些。”

    宁政没有再言语，而是朝着种尧躬身行了一礼。

    “父王已经等候多时了，我们这就进宫吧。”

    然后，宁政翻身上马。

    种尧心中叹息，他和宁政几乎从来都没有接触过。

    但就刚才短短时间的相处，让他感慨万千。

    首先，宁政是不善于言谈的，更不会演戏。

    其次，明明这次他大获全胜，却没有丝毫得意之情，望向种尧的目光也没有多少敌意。

    真是有古代贤君之风啊。

    宽宏大量，只做实事，丝毫不夸夸其谈，得势而饶人。

    这样的君主，真是天下能臣梦寐以求的。

    宁岐要聪明得多，也霸气得多，但手段太狠，对于臣子来说，这样的君王比较可怕。

    ………………

    一个时辰后！

    种尧跪在了宁元宪的面前。

    “罪臣，参见陛下。”

    宁元宪依旧坐在轮椅上，头发发白，双手已经恢复了大半的行动能力，但是震颤得更加厉害了。

    “种卿，你还显得很年轻，但寡人已经老了。”宁元宪笑道。

    种尧叩首不言。

    此人内心傲慢，之前每一次见到宁元宪都寡言少谈。

    宁元宪道：“种尧，以前我们两人是两看相厌，你瞧不上我，我也瞧不上你。现在好了，你我都跌入尘埃，倒是可以平静相待了。”

    种尧叩首：“罪臣不敢。”

    宁元宪道：“说句真话，你种氏我是不得不打。但你种尧不管是私德，还是大节，都没有什么亏欠。”

    这话也是真的。

    在私德上，种尧没有做过什么伤天害理的事情。而且他选择支持宁岐也不算错。

    在大节上，楚越大战的时候，种尧以一族之力抵抗楚国三十万大军。若不是因为他，楚国大军已经直接打到国都来了。

    他从头到尾都没有怯战，为了抵御楚王，倾尽所有。

    当然了，他试图巴结大炎帝国，想要把种师师嫁给帝国武亲王之子。

    但人无完人。

    比起苏难和薛彻，种尧已经非常后知后觉了。

    而且最后时刻，种氏起兵谋逆也是以勤王之名义，没有直接谋反。

    他总不能坐以待毙，任由越王夺了他的军队和封地。

    所以宁元宪说他大节和私德，都不算有亏。

    “所以呢，你种氏家族我一个不杀。”宁元宪道：“你种氏在国都也有宅邸，也足够大，就在国都安家吧。缓冲个几年后，你种氏的子弟，依旧会有出息。”

    种尧叩首颤声道：“臣谢陛下隆恩。”

    宁元宪笑道：“种妃泼辣，年轻貌美，之前我和她看起来还很般配，如今她倒像是我女儿一般。你种氏进入国都，她距离娘家也近一些，可以经常回去住一段，免得陪着我这个老头子无聊乏味。”

    种尧一下子又没有言语了。

    “种尧……”宁元宪的声音变得郑重起来。

    种尧跪直了身体，竖耳倾听。

    宁元宪道：“这天下风云变幻，几年河东，几年河西，谁也说不清楚的。你头上有越国这片天，再上面还有大炎帝国这片天。这次你种氏家族我不杀一人，所以呢我希望未来就算天变了，你种氏依旧能够记住今日。”

    种尧仔细聆听，没有漏过一个字。

    “潜龙在渊也很不错的。”宁元宪笑道：“既然要蛰伏，就彻底蛰伏个几年，不管天再怎么变，先把天色看清楚了，再做决定。老伙计我这个君王做得不算成功，但这句话是我对你的肺腑之言。你和祝氏不一样，祝氏的根在炎京。你和薛氏也不一样，薛氏做事没有底线。”

    种尧叩首道：“臣一定会将陛下之言铭记在心。”

    宁元宪上前拍了拍种尧的肩膀道：“天会变，但未必不会变回来，老伙计谨记！”

    接着，宁元宪道：“拟旨，剥夺种尧镇西侯之位，册封为安宁侯，钦此！”

    ………………

    种妃宫内。

    种尧终于在一次见到了这个妹妹。

    果然如同宁元宪所说，种妃尽管年纪也不小了，但依旧艳丽无双，年轻得很，看上去顶多三十几岁。

    她这跋扈的性格简直让任何人都头痛。

    动不动就呛人，哪怕对国君宁元宪也是如此。

    宁元宪不理她，她也不理宁元宪，想要我谄媚讨好，万万不可能。

    所以成婚二十几年，两人做冤家的时间超过大半。

    但是最近种妃性格已经变化很多了，不是因为种氏势弱，而是因为宁元宪病倒了。

    面对垂垂老朽的宁元宪，种妃变得温柔了，总不能和他在怄气吧，万一把他气死了就没有夫君了。

    宁元宪是她这辈子唯一的男人，她又如何不爱。

    见到宁元宪苍老虚弱的样子，她心痛如绞。

    “这样也挺好的。”种妃道：“我本来还一直担心我们家没有什么好下场，会全家死绝呢。”

    种尧无奈，这个妹妹还是那么口无遮拦。

    “现在虽然封地也没了，军队也没了，但全家人都在，挺好的。”种妃道：“这样也可以重新开始，或许过个几十年后，我们家族就再一次兴旺起来了。总比苏难好，他全家都死绝了，剩下他一个孤寡老头，每天都在拼命生孩子。”

    呃！

    种尧还是决定告辞了。

    真是聊不下去了。

    难为国君，这几十年真不知道是怎么过过来的。

    说来宁元宪对自己的妻子们，确实算是很好了。

    当年他被迫休掉了原配，致使她郁郁而终，所以内心充满了愧疚，就弥补在其他几个妻子身上。

    苏妃曾经何等跋扈？苏难造反失败后，所有人都以为苏妃必死。

    结果她没有死，甚至连王妃之位都没有罢黜。

    王后祝氏何等傲慢，对宁元宪高高在上，百般瞧不起。现在祝弘主罢相，王后祝氏依旧平安无事。

    种妃也是。

    种氏谋反的时候，种妃也没有受到任何苛责。

    宁元宪对外人绝对是刻薄寡恩的，但对自己人确实很不错。

    ………………

    “啊……啊……”

    王宫之内！

    宁焱公主发出了一阵阵惨呼。

    不过这惨叫声听得有些干，有点假。

    她已经很久很久没有出现过了。

    在干嘛？

    在养胎呢。

    她的怀孕非常艰难，而且怀孕之后，也是一波三折，有些惊险。

    所以一直在宫内养胎，几乎和外界没有接触。

    如今终于瓜熟蒂落了。

    事实上他不怎么痛。

    生孩子再痛，能够痛得多当时肾结石吗？经过之前的摧残，宁焱对疼痛能力的忍受力已经变强了许多。

    而且她这身体条件，生孩子简直不要太轻松。

    按照之前给小冰接生的产婆说法就是，比生蛋还要容易，一咬牙一跺脚，生下来了。

    宁焱就记住这句话了。

    她觉得这样很丢脸，不够金贵。

    所以分娩的时候，这种痛楚她明明忍得住，也大声痛呼。

    宝宝啊，你再多撑一段时间再出来啊。

    免得你娘真的被人认为像生蛋一样把你生出来。

    所以，她一直努力地在痛呼，就是要让人知道她有多痛。

    但她这身体条件实在是太好了。

    大尻公主啊。

    刚刚阵痛没有多久，宝宝就要钻出来。

    “出来了，出来了！”

    “公主殿下这身体，就是不一样啊。”

    “别人生个孩子折腾半条命，她就像生蛋一般轻松。”

    宁焱欲哭无泪，我不想这么轻松的，我也想要矜持一点的。

    “哇哇哇……”

    “恭喜公主殿下，是个男娃。”

    “整整六斤……”

    卞妃听到这话就知道，这宝宝不足六斤，产婆故意多报了几两，显得吉利。

    宁焱的怀孕很不顺利，尽管沈浪和宫内御医用尽了一切办法，但是肚子里面的宝宝一直都谈不上很强壮。

    能够足月生下来，五斤多已经很满足了。

    “我抱抱……”卞妃将宝宝抱了过来。

    沈浪之前的几个宝宝，一生下来就是白白胖胖，完全长开了，可爱得不得了。

    唯独这个宝宝，生下来红通通的，眼睛也没有睁开，比哥哥和姐姐都要体弱一些。

    “体弱一些没有什么不好的，跟你爹爹一样，有福气是不是？”卞妃无比怜爱道。

    呃，卞妃你这话是什么意思啊？

    “姐姐，你抱给我看看。”宁焱道。

    木兰小心翼翼地抱着宝宝过来，递到宁焱怀里。

    宁焱公主怜爱地看着儿子柔声道：“宝宝，娘对不起你，让你没有哥哥姐姐那样强壮，但是你放心，娘以后亲自喂你，一定将你养得壮壮的。”

    宁焱自己的身体很好，但是得了肾结石有一段时间，所以对体内环境，尤其是宫内环境有一定影响，所以怀孕不容易。

    “你爹爹不在，但不要紧，我们正好长漂亮了，再让爹爹看到。”宁焱公主哄慰道。

    沈浪确实不在，他知道宁焱大概就是这段时间分娩，但也分身乏术。

    木兰望着宁焱道：“你是有福气的，我当日生沈野那个小坏蛋，简直折腾得半死。搞得现在夫君都不爱理会那个小坏蛋，但是夫君肯定很疼我们这个小宝宝。”

    接下来，国君宁元宪又要绞尽脑汁为这个外孙取名字了。

    翻了无数典籍。

    他终于娶了一个名字。

    沈力。

    宁焱听到这个名字，几乎都要哭了。

    父王，这个名字一点都不高大上啊。

    你给沈宓宝宝取的名字那么好，夫君取沈野这个名字已经够敷衍的了，结果你更敷衍，取名叫沈力，干脆叫沈大力好了。

    宁元宪笑而不语。

    卞妃柔声道：“沈力没有什么不好的，我们这个宝宝体质有点弱，取名沈力是个好预兆，以后让宝宝壮壮的，而且威风霸气的名字少取，怕会压了孩子的福气。”

    宁元宪确实是良苦用心了。

    之前的他精致无双，自负无比。

    而现在他对上天已经充满了敬畏，几乎要用上民间给孩子娶贱名的套路了，那样好养活。

    沈力这个名字，真是和阿鲁壮有异曲同工之妙。

    但是人家阿鲁壮小王子现在可不得了，还不满三岁就会骑马了。

    而且自己骑小马，摔下来超过四五次了，半点事没有。

    就是脾气太倔，有些时候小马不听话，他就和马打架，打完了又和好，恨不得在一个槽里面吃食，而且三天两头也马儿睡在马厩里，羌王阿鲁娜娜也不管。

    总之，阿鲁壮活得一点都不像是王子。

    而沈力小宝宝，简直比姐姐沈宓还要文静。

    除了刚生下来哭了几声外，就再也没有哭过了，文静得简直像是一个女孩子。

    他长得和宁焱很像，也是一个漂亮的宝宝。

    不过比起沈宓和沈野那种惊人的漂亮，还是有一点差距。

    这让宁焱有些失望。

    她明明比骚冰漂亮，结果生下来的宝宝却不如沈宓宝宝漂亮。

    输给金木兰也就罢了，我还输给一个不要脸的小丫头了？

    你骚冰明明是一个小侍女，结果生出来的女儿比公主还公主，还不是多亏了夫君的血脉好，否则凭你骚冰？生下来也绝对是一个小丫头。

    卞妃却很满意。

    “没什么不好的啊，沈宓和沈野宝宝那么漂亮，你们家难道要把天下的光芒全部夺走啊？生出来一个普通一些的宝宝，好得很。”卞妃亲吻沈力小宝宝的额头道：“至少我们沈力小宝宝比外祖母漂亮多了。”

    卞妃这是在自嘲呢，她说自己一点都不漂亮。

    ………………

    宁岐几乎每一日都在自言自语。

    祝弘主，你说这是黎明前的黑暗。

    那黎明到底何时才来？

    种氏家族已经彻底在国都安定下来了，镇西侯爵府改为了安宁侯爵府。

    之后种氏家族关闭大门，显得非常低调，一副完全不和外面接触的架势。

    种尧偶尔会离开侯爵府进入宫内和国君下棋。

    但是他从来都没有和宁岐接触过了，半句话都没有说过，而且也没有上过朝。

    又是过年了。

    除夕之夜，王宫大团圆，除了出家的老二，依旧被俘的宁翼，剩下的几个兄弟姐妹都在。

    太子宁政匆匆忙忙赶来，吃完饭后又匆匆忙忙离去。

    这是一个勤政之极的人，甚至连除夕之夜都顾不上演什么兄友弟恭的戏码。

    他还没有登基为王，一天就只睡两个多时辰了。

    剩下所有的时间内，都在处理政事。

    国君宁元宪彻底悠闲下来，每天就是下下棋，看看书，逗逗小外孙，日子如同神仙一般。

    “宁禛，宁景……”宁元宪道。

    “父王！”

    “这是你们的压岁钱。”宁元宪给每个子女都发了一个红包。

    里面只有一个金币，但是制作得非常精美，不但有每个人的生肖，还有每个人的名字。

    几个王子一愕？

    压岁钱？

    父王从来都没有弄过这些东西。

    “我不是一个好榜样，和你们宁元武叔叔曾经闹得不死不休，这当然有他的错，但也有我的错。”宁元宪道：“你们几个兄弟以前多多少少都欺负过宁政，但不必担心，宁政这点比我强，他不会记在心里的，你们兄弟以后都要好好的。”

    “儿臣领旨。”

    “宁岐……”宁元宪喊道。

    宁岐顿时上前，跪在宁元宪的面前。

    宁元宪目光复杂地望着这个儿子，雄才大略、心狠手辣。

    “我和种尧说过一句话，天下风云变幻，明日天变了，后天未必就变不回来。”宁元宪缓缓道：“我知道你是一个有自己心思的人，但我希望你记住，就算天变了，也不要把事情做绝，给未来留一丝希望，也给我越国，给宁氏留下一丝希望和元气。”

    宁岐道：“儿臣听到了。”

    宁元宪道：“这次你夺嫡失败了，宁政可有苛责你？我可有苛责你？”

    宁岐叩首道：“从未有过。”

    宁元宪道：“沈浪可有要杀你？”

    宁岐叩首道：“没有。”

    宁元宪道：“你很出色，很厉害，比我厉害得多，但就是少了一丝人味。当日你让人去劫杀宁政，事后又让宁寒对我下手。换成其他人，换成其他国家，你有十条命也完了。但宁政没有动了，我也没有动你，你可知道为何吗？”

    宁岐叩首。

    宁元宪道：“记住，不管任何时候，不要把事情做绝。给我宁氏，给越国保留一丝元气。”

    宁岐颤抖。

    宁元宪上前，轻轻拍打宁岐的肩膀道：“我到了今天，已经不怕死了。但是像你这样的‘苟且偷生’也不是什么坏事。”

    苟且偷生？

    宁岐听到这个词，不由得微微一颤。

    “我说苟且偷生这个词，没有丝毫贬低的意思，好自为之，好自为之！”

    ………………

    次日！

    宁岐拜见太子宁政。

    “太子殿下，父王旨意送去薛氏家族已经几个月，但薛氏依旧没有送上兵员名册，没有送上封地地图，拒绝履行新政，臣愿意代替父王前去薛氏问责，督促薛氏执行新政，上交封地，裁撤军队。”

    宁岐要南下去薛氏？

    宁政沉默了良久，道：“三哥，呆在国都不好吗？”

    宁岐道：“臣自请去薛氏，督促新政，请殿下准许。”

    宁政道：“三哥，你这一去，可能回不了头的。”

    宁岐道：“我没有想过要回头，要么殿下此时就将我抓捕下狱也可。”

    宁政望着宁岐良久。

    他很宽宏大量，但绝对不迂腐，也不会心慈手软。

    就算不杀宁岐，也会将他废掉武功彻底囚禁。

    这本也是他的打算。

    但他和宁元宪一直都没有那么做，这是因为局势变了。

    宁政道：“三哥，就算你有什么打算，也可以在国都静静等着便是。”

    宁岐道：“那样太无能了。”

    宁政道：“那父王对你说过的话，你记住了吗？”

    宁岐道：“记住了。”

    宁政想了一会儿道：“三个，你对姜离陛下怎么看？”

    宁岐道：“大英雄，盖世英雄，但妄图以人力而逆天，实属不智。非但没有成事，反而给无数人带来了灾祸。”

    宁政道：“我不这么认为，姜离陛下就算失败了，但是依旧给整个天下留下了无比丰厚的遗产，留给无数人以希望，至少让天下人稍稍睁开眼睛看一下真实的世界。”

    宁岐道：“先要活下来，才能妄谈改变世界。”

    宁政道：“三哥，你确定要去吗？”

    宁岐道：“请太子殿下恩准。”

    太子宁政道：“好，那你去吧。”

    两日之后，三王子宁岐南下，前往薛氏，问责薛彻，督促新政。

    这让整个国都万民，甚至文武群臣彻底惊呆了。

    这又是上演哪一出？

    这不是放虎归山吗？宁政殿下，国君陛下，你们这么迂腐吗？

    这可是夺嫡啊。

    你们没有杀宁岐也就算了，起码也应该将他废掉武功囚禁起来了。

    现在反而放他离开国都。

    这，这是什么意思？

    我们真心看不懂了，难道发生了什么我们不知道的变化？

    确实没有人看懂。

    甚至宁纲、宁启、王承惆直接冲到宁政面前狂喷。

    骂他迂腐，并且请他收回成命。

    王承惆的口水都直接喷到了宁政脸上。

    并且奏请半路劫杀宁岐。

    宁政不允。

    事后，王承惆、宁纲、宁启三个人真的开始密谋，要动用尚书台和枢密院的力量在路上劫杀宁岐。

    王承惆言语非常激烈。

    君王不忍食子，太子不愿弑兄，但为了越国，这种事情就交由我们臣子来做。

    然后，三个人谋划了路线，准备调用秘密军队，在半路劫杀宁岐。

    但……计划还没有开始。

    宁元宪就派遣大宦官黎隼前来阻止了。

    这更让他们百思不得其解。

    为何啊？

    就算不杀，起码也关起来吧。

    留着宁岐，难道不怕为祸国家吗？

    究竟是为什么啊？

    天下局势，究竟发生了什么变化？

    ………………

    越王再一次下旨薛彻，立刻执行新政，交出封地，裁撤私军。

    薛氏置若罔闻。

    三王子宁岐带着国君旨意进入薛氏领地之后，彻底没有了消息，再也没有回来。

    国君宁元宪下旨斥责薛氏，竟然敢扣留王子，简直形同谋反，命令薛彻在半个月内交出宁岐，并且亲自来国都请罪。

    薛氏依旧没有声息。

    国君宁元宪忍无可忍，正式昭告天下。

    薛彻违抗君意，抵抗新政，扣留王子，罪大恶极。

    两日之后。

    国君宁元宪再一次昭告天下，薛氏家族谋反，举国共讨之。

    刚刚结束的越国内战，再一次爆发了。

    然而和种氏不一样在，薛氏从头到尾都没有发出任何声音。

    没有号称勤王，没有宣布自己的正义。

    ………………

    “第二涅槃军，登船！”

    随着一声令下，三千涅槃军整整齐齐登上了舰船。

    这是金氏家族的舰队，整整四十艘战船。

    消失已久的沈浪，再一次出现在这艘旗舰之上。

    绝美无双的木兰依靠在她的身边。

    沈浪的面前，竖立着一面大黑板，上面写着一个字：薛！

    天下无仇？！

    这应该算是沈浪最后的一个仇人了。

    薛彻！

    此人和金氏家族真是仇深似海了。

    金氏家族对薛氏恩重如山，若非金纣伯爵，薛氏家族早已经灭亡一百多年了。

    结果二十几年前，薛彻连同隐元会、仇天危一起，陷害金宇伯爵，几乎让金氏家族陷入了灭顶之灾。

    还不仅如此。

    薛彻几次动用浮屠山的力量，试图谋杀沈浪，试图让金木兰死于床上。

    几个月前又是薛彻，在大雪山上劫杀宁政，并且斩断了李千秋妻子的左手。

    更别说薛雪扮作孤儿，骗取剑王秘籍，谋害剑王妻子，毒杀义母。

    这家人做事完全没有底线，论狠毒还要超过苏难。

    所以薛氏一族，沈浪必须斩草除根。

    “夫君，灭掉薛氏之后，我们就离开越国吗？”木兰问道。

    沈浪点了点头。

    木兰柔声道：“真是期待那一刻啊。”

    沈浪道：“上一个仇人苏氏家族，三年前就灭掉了。没有想到薛氏，竟然一直到现在才灭，让我错过了许多美好的时光。”

    木兰道：“夫君，这次灭苏氏要多久呢？”

    沈浪道：“大概二十天吧！宝贝这一次灭薛氏，我们大概会上演最惊人的一幕奇迹了。”

    木兰道：“是啊，保证比灭羌王阿鲁太，比灭海盗王仇天危还要惊艳十倍。”

    灭海盗王仇天危，是沈浪最得意惊艳的一笔。

    海水灌入直径几里的巨大矿坑，将仇天危的三万海盗全部淹死。

    而灭羌王阿鲁太的几万大军，则是视觉上最惊艳的一幕。

    引发雪崩，瞬间将阿鲁太的几万大军埋葬。

    而这一次灭薛氏，沈浪打算上演更加震撼奇迹。

    比灭海盗王和羌王加起来还要惊艳几倍。

    “公子，舰队全部集结完毕！”

    沈浪登上高处，看了一眼自己的舰队。

    浩浩荡荡，乌泱泱……

    好吧，那是吹牛。

    总共就四十艘舰船，而且都不大，加起来不超过四千人。

    而薛氏家族有多少舰队？

    两三万之巨。

    舰船超过几百艘，而且有很多大型战舰。

    薛氏海军力量，超过沈浪七八倍不止。

    “舰队出发，去剿灭薛氏叛逆！”

    随着一声令下，金氏家族的四十艘舰船，浩浩荡荡南下，远征薛氏家族的南洲群岛。

    薛氏家族的舰队还没来打怒潮城。

    沈浪的舰队反而要去打南洲群岛，要去灭薛彻的大本营了。

    这个世界真的是疯了。

    ………………

    注：父亲从乡下来看我晚上陪他喝一点。但依旧冲一万六更新，月票，我急需月票，给我好吗？

    谢谢书友20171009192841356万币打赏。