    两人赶去的速度很快，随着距离的不断拉近，前方战斗波动也变得越发激烈。

    金郁香的神情也逐渐凝重起来，虽然她能感应到尧婵的气息，但并不能确定尧婵现在的情况是好是坏。

    而从战斗波动来判断，前方的混战非常激烈。

    高晋对尧婵的安危没兴趣，他只对这场混战所争夺的宝物感兴趣。

    如此激烈的混战，又是在这一层的核心区域，宝物的质量绝对非同一般。

    轰！

    通道拐角处散落出一颗巨大的火球，差点将赶来的两人击中，同时也宣告着两人已经抵达战场。

    拐过弯后，一场混战呈现在两人眼前。

    混战的激烈程度远比他们预想的还要激烈，各方队伍围绕一尊巨大的阴兵混战在一起，相互间争斗不断，以尧婵为代表的太清宫阵众人也在其中。

    此时的尧婵身边只有两名太清宫弟子，队伍明显还没凑齐。

    三人实力虽然不俗，但在各方混战的局面下，明显有些吃力。

    “婵儿！”

    金郁香赶到后，第一时间冲到了尧婵身边。

    高晋虽然跟在后面，但注意力却在那尊巨大的阴兵身上，和之前遇到的阴兵不同，这尊阴兵不仅体形巨大，灵体更为凝实，连整体造型也要更炫酷一些。

    晶眼扫过去，粗略的数据跃然眼前：

    【帝藏守卫-75级】

    气血值：357481/527780

    好家伙，七十五级，五十二万的血量，而且从各方打出的伤害来看，这尊帝藏守卫应该还有不俗的灵体强度。

    最重要的是，这玩意还会回血，而且回血速度还挺快。

    各方队伍，二十多名天才翘楚围攻了这么久，才打掉十七万左右的血量。

    高晋深吸一口气，目光顺势落在帝藏守卫背后那座神殿入口上，因为从帝藏守卫的移动路径来看，明显在守卫那座神殿入口。

    而各方队伍围攻帝藏守卫，显然也是为了进入那座神殿。

    尧婵三人这边，见金郁香赶到，欣喜万分：“师姐？！”

    “你们没事吧？”金郁香关切道。

    “没事。”两名太清宫弟子摇摇头，激动道：“师姐来的正是时候，有你在，我们一定能抢下这尊帝藏守卫。”

    说话间，高晋不紧不慢的跟了过来。

    “尧仙子，咱们又见面了~！”高晋轻笑着跟几人打了声招呼。

    看到高晋的瞬间，尧婵三人先是一惊，然后惊愕着瞪大了眼睛。

    “咦？这不是那个放烟花的小帅哥吗？”两位太清宫小美女满眼惊愕道：“你怎么会跟金师姐一起过来？”

    “碰巧遇到了，然后临时组了个队。”高晋解释道。

    尧婵愣了半天，惊愕着看了看金郁香，再看看面前的高晋，然后小心翼翼的向金郁香传音问道：“师姐，你真把他给动员过来了啊？”

    “暂时还没有，不过也差不多了。”金郁香自信满满的回了一句，一副已经把高晋吃定的表情。

    “师姐真厉害。”尧婵不禁向她竖起了大拇指。

    虽然她知道师姐在这方面很擅长，但也没想到高晋这么快就把高晋给搞定了。

    高晋当然不知道两人的对话，饶有兴致的凝视着混战中的帝藏守卫，好奇问道：“专门安排这样一尊帝藏守卫保护，后面那座神殿里应该藏着不少好东西。”

    “小帅哥如果愿意出手，得到的宝物可以平分哦~！”金郁香盈盈笑道。

    高晋哑然点头，算是答应了出手。

    开玩笑，就算金郁香不说，他也会参与进去。

    “只是这竞争似乎有点激烈。”金郁香环顾各方一眼，眉头渐渐簇了起来，“其中几伙人都挺有实力的，最好先想办法解决掉一部分人比较好。”

    很显然，其他各方也是这么想的。

    这也是为什么在围攻帝藏守卫的同时，各方之间也在混战的原因。

    正当金郁香思考如何借助帝藏守卫，解决掉其他竞争者时，尧婵却忽然小声提醒道：“重点应该就在这尊帝藏守卫身上，我能感觉到，守卫体内蕴含着一股很强的宝气。”

    金郁香微微一怔，一旁高晋也不禁竖起了耳朵。

    毕竟尧婵可是气运之人，她这么说，就说明帝藏守卫体内确实有宝物。

    “确定吗？”金郁香确认道。

    “嗯。”尧婵肯定道：“感觉很强烈，甚至比背后那座神殿的感觉还要强烈一些。”

    “嘶~”高晋轻吸一口气，啧啧称奇道：“这么说来，后面那座神殿只是个幌子，真正的宝物其实就隐藏在帝藏守卫体内？”

    金郁香疑惑不解道：“奇怪，望帝这样设置有什么意义吗？想要进入后面的神殿，肯定要先解决掉这尊帝藏守卫，这不是多此一举吗？”

    “会不会是谁最后杀死帝藏守卫，那件宝物就是谁的？”高晋猜测道。

    “有可能。”太清宫众人沉吟着点点头，表示赞同。

    眼下其他各方队伍还不知道帝藏守卫体内藏有重宝，所以都在象征性划水，想方设法坑害其他竞争对手。

    只有高晋和太清宫四名美少女在奋力输出。

    当然，在输出的过程中也得提防其他队伍的动作，以免被人阴了。

    与此同时，高晋也终于见识到了金郁香和尧婵的真正实力。

    尧婵倒还好，毕竟气运之人的修炼方式都大同小异，基本都是双修路线，只是在战斗风格的偏好上不太一样。

    比如周劫用的就是一对鸳鸯弯刀，整体战斗风格也更偏向近战。

    而眼前的尧婵明显更偏向远程一些，使用的是一盏精美的玉质灯盏法器，有点像是华夏民间传说里的宝莲灯。

    所以在看到尧婵战斗的形象后，高晋不由得愣了一下。

    没办法，手托灯盏法器作战的尧婵，配上她仙气飘飘的气质，还真有点儿三圣母的既视感。

    “尧仙子这法器好生奇特，不知叫什么名字？”高晋顺嘴问了一句。

    战斗中的尧婵愣了一下，显然没想到高晋会问这个，随口回应道：“九宝莲灯。”

    “……”高晋嘴角一抽，无力吐槽。

    我勒个去，还真叫宝莲灯，虽然加了个“九”字，多了点麻将味儿，但并不影响那股强烈的既视感。

    感觉尧婵浑身上下都透露着翻版三圣母的味道。

    有那么一瞬间，高晋甚至怀疑这个世界跟地球的神话传说有一定的渊源，可仔细一想，却又否定了这个猜测，应该只是单纯的巧合。

    毕竟除了这位山寨三圣母以外，他并未发现其他类似的情况。

