    “不是让你们先走吗？”缇娜女士无奈的同时有些感动，“这亵渎之物不是我们能抵挡得了的。”

    伊莉莎抬起巨剑指着怪物，开口道：“如果我们丢下您逃走，会给伴侣丢脸的。”

    “我们可不是只会抱头鼠窜的弱者！”希雅一边附和，一边在手中布置磁场，将武器当电磁炮打出去。

    耀眼的蓝色光芒中，再次击断母舰一只触手。

    这时，翠鸟的声音在频道中响起：“舰长，这东西……比上次的时候弱了很多！”

    她驾驶战舰在太空中翻转腾挪，灵活的躲避母舰的触手，还时不时的打出一发光束骚扰。

    母舰挥舞着触手战斗，虽然仍是具有是天崩地裂的威势，但比之上次要远远不如。

    不仅黑色竖瞳暗淡无光，最明显的是没有了那遮天蔽日，宛如华盖的“暗以太”形成的乌云。

    “母舰的能量不足！它没有得到足够的补充，反而被抽去维持虚拟世界！”

    缇娜见情况如此，稍稍有了些信心。“尽力拖延时间，一定要让‘人工太阳装置’重启菱日！”

    众女各展神通，相互配合，与这庞然大物展开激战。

    无数暗色触手横亘天地，将几只小虫子似的女子团团包围！

    ~~~~~~~

    李瑞眼睁睁望着母舰飞过去，顿时心急如焚。

    原本的打算只是苟着拖时间，但事情的发展超乎预想。

    他身上涌动起更为澎湃的能量，整个人仿佛变成了一团明灭不定的蓝色激波，只攻不守再次杀向马尔科维！

    蕴含着强大能量的拳头，就像转轮疾跑扫射一样轰杀过去，每一拳都会迸射出恐怖的高温冲击波！

    但马尔科维面对着铺天盖地的拳头，眉头稍皱，似有不满：

    “竭尽全力的战斗，并不是让你使出所有的力气，你的攻击中毫无杀意，又有什么用呢？”

    伴随着话语，马尔科维随意的挥出了一拳，后发先至，精准地与李瑞的拳头对撞在一起。

    两人身下的大地瞬间撕裂，大大小小的水晶碎块激射而出，有些甚至脱离了菱日的引力，飞到了宇宙中化为流星。

    李瑞的胳膊当场齐肘而断！

    ~~~~~~~

    看了看参差不齐的断茬，李瑞都快忘记自己有多久没受过伤了。

    断臂主动飞回，无数纤维组织扭动拉扯迅速接好。

    断臂之伤于他而言只是小事，但所体现出来的两人实力差距才是重点。

    “不错的恢复能力。”马尔科维并未乘胜追击，悠然到有些心不在焉。“命运的宠儿，接下来我会稍微认真点，希望你能感受些战斗的愉悦。”

    祂轻轻一笑：“我要上喽~”

    下一刹那，已经出现在眼前！李瑞是真的没反应过来，肚子上已然挨了一拳，瞬间激飞出去！

    无数巨石碎屑翻飞，当场砸出个灌满水就可以当水库的深坑！

    “居然没有爆掉，你的体魄倒是不错。”马尔科维轻声夸赞，“2000年来，你算是最出色的后辈了。将两种修行方式合而为一，开创了自己的道路。但是……还是无法让我找到乐趣。”

    李瑞从废墟中爬起，陡然挺身。“我保证这一下会很快乐！！！”

    位于胸口的能量核心迸射出耀眼的蓝色光芒，紧接着，一道粗壮到史无前例的等离子吐息疾射而出！

    被磁场收束压缩后的高温等离子体，就像一道消防水柱喷中了蚂蚁，将马尔科维彻底淹没。

    这一击差点将菱日切下来一块，哪怕是在翠星上的人都能看到这耀眼的光芒。

    无数人开始跪地祈祷皇帝取得胜利。

    ~~~~~~~

    翠星的气温已经滴水成冰。

    没有了阳光后也没有了风，呼啸的暴风雪反而停止了，只剩下酷寒。

    目前能出门的只有超凡者，普通人已经全部缩在家中……等死。

    如果菱日的问题没有解决，死亡只是早晚的事。

    但即便如此，也有雪上加霜的事。

    主殿中，塔拉满身冰雪，单膝跪地向两位女士禀报：

    “兽人的超凡战团无视我方警告，已经越过边境；无底深渊中冲出来许多人形怪物，眼睛退化，但有一定的智慧和施法能力。”

    夏代提和艾琪对视一眼，抬手做了个请对方先说的手势。

    艾琪不客气道：“兽人交给你，我自己解决南境的问题。”

    “可以。”夏代提果断答应。

    这时，一片昏暗的菱日上陡然出现一道耀眼的蓝色光柱！

    两人瞬间纵跃跃出宫殿，凝望天空默然无语。

    翠星快要坚持不住了，伴侣已经是唯一的希望！一定要成功啊！

    ~~~~~~~

    菱日上，耀眼的光芒退去，大大小小的晶体尘埃散尽，露出了一个巨大的“勺”状痕迹。

    李瑞身上涌动的蓝色激波有些暗淡，苦笑道：“日了狗啊，这样都没事吗！？”

    只见马尔科维举起双臂挡在身前，身上的衣物有了些许破损，但身上除了有些脏……毫发无伤！

    “这一击不错，让我兴奋起来了。”

    祂从不断散发高温的巨坑中跃出，随意的拍了两下，妙到巅峰的力道将身上的污物全部抖掉。

    “热身结束，接下来我会出全力，你如果只有这种水准，一定会死，你的伴侣、你在意的人也会死。”

    ~~~~~~~~

    李瑞从来没遇到过实力相差如此悬殊的敌人，自己的攻击居然毫无作用！

    但他绝不会退缩！深吸一口气，强打精神再次迎上。

    能量核心提供着取之不尽的澎湃动力，以太的强化让身体可以尽情的调用能量，不许丝毫顾忌。

    李瑞发动了“战舰齐射拳”！

    “我以前也很喜欢用这样的招式解决敌人呢。”

    马尔科维使出了同样的招式，一刹那不知挥出了多少拳。

    两人的攻击对撞，将坚实的菱日地表刮去三尺。

    而李瑞瞬间落入下风，被马尔科维快到不见影子的拳头拂过身体……

    只见李瑞身后的地面凭空消失，隔了一秒钟他的神躯当场四分五裂！

    下一秒钟，这些四分五裂的身体，瞬间射出许多纤维组织拉扯连接在一起，重新组装起来。

