
　　刚刚投诚过来的李察，表示自己的一切衣食住行都不需要张光沐报销。

　　甚至，李察认为自己还可以负责照顾好张光沐的生活起居，成为一名优秀的管家。

　　毕竟他在作为一名雷电系初级魔法学徒之前，首先是一名皇亲国戚，从小接受各种各样的礼仪教育，虽然没有真正给人当过管家，但这种事情，只要去做，就一定能够迅速上手。

　　张光沐和李察随意闲聊了几句之后，就让这人去治疗一下伤势，然后再搞来一两本“这个时代”的魔法书籍。

　　得到任务之后，李察表现的非常兴奋。

　　“遵从您的指令，城主大人！”

　　李察不怕张光沐给自己艰难的任务，只怕自己被闲置不用。

　　接到任务的频率越高，就说明自己在张光沐心目之中地位越高。

　　这样一来，等到三十年后，张光沐成为法圣，他李察作为张光沐身边的红人，也将要一飞冲天！

　　所以李察信誓旦旦地保证自己能圆满完成任务之后，就兴冲冲地离开了城主府。

　　在城主府的会客厅里，张光沐唤来了看上去是镇守大门实际上只是人形花瓶的几名护卫，又发布了几个物价、粮食储备的调查任务出去。

　　张光沐手里有着李筱筱给的那枚红铜蘑菇令牌，可以将意识沉浸到里面，随时观察整座城池的情况。

　　可他在从李察口中逼迫出《魔法启蒙》之前，也在尝试着那令牌观察整个蘑城，发现那东西局限性太大，一是视线模糊，二是使用时间不能太长，否则让自己感到精神空虚，精力匮乏。

　　正所谓知己知彼，百战百胜。

　　成了蘑城之主，就得对这座城池的各项情报有详细了解，才能量身定制出合适的发展策略。

　　所以，“发展基本盘”这件事，说起来就是简简单单的五个字，实际上还得拆分成微数十上百个日常小任务。

　　这些事情，如果张光沐事无巨细地去做，很可能活不过七年半就会把自己熬到猝死。

　　可是只要把它们合理分配，交给合适的人去做，让人力、资源、金钱流动起来，形成一个正循环，【扩展势力】这就成为了一件相对轻松的事情。

　　这样一来，张光沐就有了足够的时间和精力去【增强个体战力】。

　　毕竟……

　　大帝之路和平日里的潜意识电影完全不同，是伟力归于个体的世界，哪怕是上限最低的类型，也要远比平时高。

　　虽说正常情况下，安排活都要给钱，但张光沐是新城主上任，甚至就连城主府嫡系的护卫队成员们也都知道自己之前的表现不咋地，生怕丢了饭碗，被新人替代，于是都表现出了不俗的积极性。

　　……

　　转眼之间，三天时间过去了。

　　简单来说，在这段时间，张光沐只做了两件事。

　　第一件事，是提升自己的实力和境界。

　　第二件事，是对蘑城的情况进行整体调查和了解。

　　按照张光沐的自我评估，这两件事都做的还算不错。

　　首先是蘑城的调查报告——

　　因为麾下众人足够努力，张光沐也舍得大把大把地撒币邀买人心，和往日的薪酬体系不同，他临时拿出了工酬一体化的套路。

　　即：谁完成的任务更多，谁就能立刻拿到更多的钱！

　　“立刻”两个字的杀伤力，强的离谱。

　　别人做一个任务混日子？可以！爷就做两个任务，除了难啃的黑面包之外，还能搞一碗有些杂质的果酒，再美美地吃上一块烤肉！

　　什么？你做了两个任务？那我就做三个！不是因为想要攀比，而是担心任务被其他人抢走，这么好的赚快钱机会，错过之后，就再也找不到了！

　　这酬劳套体系建立于蘑城固有体系之上，本来是仅限于城主府内部流通。

　　因为它时间一长，就很可能因为资金链锻炼的问题导致整个任务/薪酬体系崩溃。

　　可是……

　　张光沐的作为，就像是打开了潘多拉魔盒一样。

　　在强有力的【即时反馈内卷机制】运作下，生活在这座城池之中的许多居民们都隐约感觉出来，这座原本生活节奏慢吞吞的城池，在迅速发生变化。

　　生活在这里的节奏，似乎在被一双无形的手，不断地加速，加速，再加速！

　　吃饭快！

　　走路快！

　　做事快！

　　——只要勤勉努力，贫穷和饥饿就一定不会追上自己！

　　不知何时开始，蘑城人民逐渐开始将新任城主张光沐大人提出的《三快原则》当成了自己的座右铭。

　　他们本身挂在嘴边，只是当做调侃。

　　可这种朗朗上口的简单口号，喊的多了，也就自然成了一种习惯，甚至深深烙印在心灵深处，成为指导他们行动的标杆。

　　值得一提的小插曲是……

　　在这短短三天时间内，【混日子炼金工房】旁边又开了一家全新的炼金工房，名为【察李炼金工房】，从装修到尚品，方方面面秒杀前者，这也让原本混吃等死的前者被迫卷了起来，开始追求更好的服务品质和更优秀的尚品。

　　除此之外……

　　最重要的，是蘑城那些百无一用的废柴们，在这套体系的驱使下，迅速完成了华丽变身，仿佛只是一夜之间，就从一个极端来到了另一个极端。

　　勤奋，努力，瞬间干掉了自己身上的懒惰。

　　没人知道，这一切究竟是为什么。

　　张光沐心中一清二楚，却并不打算跟任何人解释。

　　看似是新旧两套体系前期叠加带来的好处。

　　归根到底，还是那句话——重赏之下必有勇夫！

　　肯拿出真金白银，就一定能够收买到能干事的人！

　　想要让这台名为【蘑城】的战车一直冲下去，不因为缺乏燃油而崩溃，其实也很简单。

　　至少在张光沐看来并不难。

　　只要想办法从其他渠道攫取更多利益，以白霜郡乃至整个魔法星球来供养蘑城……

　　就能让自己的【基本盘】迅速强大到一个让人瞠目结舌的程度！

　　当然，这种事情比较遥远，想要达到还是可能存在着一些挑战和小麻烦的。

　　张光沐可以确定的是，在增强势力的过程之中，有一个副产品，是一定可以得到的。

　　那就是【蘑城文化】——好好干活，就能立刻得到嘉奖，几乎不存在什么延迟。

　　正所谓……

　　齐王好紫色，宫中无异色齐王好紫衣，国中无异色。晋公好恶衣，朝中尽褴褛。吴王好剑客，百姓多创瘢。

　　“上有所好下必甚焉”的道理放之诸天万界、古往今来皆准！

　　当张光沐刻意将自己的形象塑造成为【雷厉风行的天才城主】之后，这种快节奏的【即刻公平】的风气，就自城主府开始，迅速朝着整个蘑城辐射、扩张开来！

　　如果不是蘑城的这群人怕死怕得要命，一点危险任务都不敢接的话，张光沐几乎都能从他们身上看到那么点【第四天灾】的影子了。

　　不论如何，张光沐迅速获得了这座城池较为详细的情报。

　　粗略来说，蘑城作为白霜郡四大城之一，能排进本郡前四，下面压着几十座小城。

　　而在魔法星之中，纸面数据比白霜郡强的郡有三十多个，比它弱的也有十来个。

　　至于蘑城的军事、内政、民生等方面，缺乏直观数据，却也还在合格线之上。

　　然后，问题就来到了重要的【个人战力】环节……

　　张光沐非常清楚，自己想要超越中级魔法学徒，达到高级魔法学徒的层次，就必须掌握一个真正意义上的魔法。

　　而这一点……

　　在这三天之中，经过许多次的失败后，张光沐终究还是做到了。

　　啪！

　　张光沐打了个响指，一团金色火焰便在掌心之中浮现出来。

　　这团金色火焰，犹如泉水一般驯服，又好似火蛇一般，在他的意念驱使下在空中来回飞行。

　　“温度不算太高，却具备实体，可以用来格挡刀尖子弹的攻击。”

　　“主要性质为火系魔法的基础属性【烧灼】，此外，还具有一定的【韧性】，可以用来控制敌人。”

　　这个世界的魔法，就是如此的便利。

　　不需要颂念台词，也不需要结手印做手势，只需要用意志驱策魔能粒子汇聚在一起，就能够施展出魔法伎俩。

　　如果能够让这些魔能粒子稍稍排列组合成为更加精细的构造，就可以释放出更加强大的真正魔法！

　　众所周知，李察是个废物，没什么大用，自己也只是个中级魔法学徒。

　　毕竟李察自己都只会一点点雷电属性的魔法伎俩，连一个真正的魔法都不会。

　　想要通过学习他晋升成为高级魔法学徒，那纯属痴人说梦。

　　所以……

　　张光沐所使用的魔法，虽然与李察带来的几本魔法书籍脱不了关系，但最主要的学习目标，还是之前仅有一面之缘的正式法师戴安娜。

　　虽说本身没有什么走马观碑的照相机记忆，但张光沐第一次见到戴安娜的时候，对方就使用一团水流替李察挡住了来自炼金火铳的子弹。

　　那个时候，月饼还呆在张光沐肩膀上。

　　对于戴安娜施展水流魔法时利用魔能粒子排列出来的图案，张光沐是看的一清二楚。

　　虽然没办法完美将戴安娜的排列图案还原出来，但模仿个八九成，还是可以做到的。

　　好歹他也是有【演技3】傍身的男人！

　　这一手拷贝能力，三十年的功夫！

　　张光沐觉得自己如果不是蘑城之主的话，完全可以邀战天下魔法师，以战养战，不断偷学别人的核心魔能图阵，迅速达到一个较高的层次，闯出【复制法师张光沐】的名号！

　　不过……

　　那样很容易被人围殴致死就是了。

　　反倒是作为蘑城之主，张光沐如今已经逐渐开始坐稳了城主的位置，以后仗着这一层身份，跟其他魔法师发起对线邀请，美其名曰切磋交流，就算对方知道自己想偷师，恐怕也不好拒绝。

　　看着张光沐随心所欲地操控着金红色火焰长蛇，俨然有转职成为法爷的趋势，漂浮在空中的小白团子们激动的不能自已。

　　“不愧是七子星，进展一个比一个快！哪怕是在蓝星那边的夏连山，这会儿也在结合两个世界的知识供养自己，达到高级魔法学徒的水准了！强的雅痞！”

　　“也不晓得沐崽这个火焰魔法射程远不远？如果能附魔在拳套上就好了，天光堡主再现人间！”

　　“附魔到长刀上比较帅吧？来自S区的寒光人王，砍爆一切！”

　　“为什么一定要当魔法战士啊？纯法爷不爽吗？大贤良师一手‘雷来’教全场做人！”

　　“建议张銱钻研时间魔法，直接打造时间循环，让所有人都滚去写作业，重拾红莲学社时期的风采！”

　　“……长河二代目表示很淦，用枪不好吗？老子一枪打哭一个小朋友！”

　　“张光沐起步点不算高，发育速度是真滴快，感觉都隐约要压住其他的七子星了……”

　　“毕竟无尽号战舰上是有两大七子星的，势力虽然一般，但发展潜力和上限高的雅痞！”

　　“嘻嘻，这次大帝之路的均衡型做的很好嘛！直接给新人粉碎机丢到蓝星那边，这操作是真滴骚。”

　　面对观众们的调笑，张光沐已经心若冰清了。

　　早在两天之前，他就通过这些小白团子们白嫖到了许多有价值的情报。

　　比如【魔法星穿越者】夏连山，那位本年度七子星排序第二的大叔，在降临蓝星之后，结合魔法与蓝星各大流派的格斗术，开创出了一条属于自己的全新超凡道路，一路火花带闪电，俨然有成为蓝星【格斗皇帝】的趋势，热度高到爆表。

　　再比如……

　　己方最强战力赵峥嵘不在魔法星，而是被丢到了蓝星上。

　　张光沐现在只能走一步算一步了。

　　好歹出生在蓝星上的是赵老大，换做团队里的其他任何人，张光沐估计他们都活不到三年之后的帝路中期。

　　如果是赵峥嵘的话……

　　根据往年经验来判断，张光沐认为，只要老大哥能够正常发挥，都能够轻松活到大后期。

　　一念及此，张光沐将眸光聚焦在一本名为《塑形魔法·初级理论》的书籍，眸光微凝。

　　手中的书籍就变成了《演绎之书》的模样。

　　【张光沐】

　　能力——

　　【刀法1】

　　【枪械射击1】

　　【演技3】

　　【帝国锻体术7】

　　成就——

　　【魔法（铜）】

　　这个【魔法（铜）】是在张光沐成为高级魔法学徒的时候自动出现的，得到书哥承认的能力。

　　短短三天时间，就将一门技艺钻研到普通人需要耗费时间苦工才能达到的程度，张光沐再一次领悟到了真正的顶级天才有多么变态的同时。

　　可是他也逐渐意识到，事情没有自己幻想的那么美好。

　　【魔法（铜）】并不等同于【魔法1】，是书哥针对超凡力量单独给出来的成就判定体系。

　　现在，虽然张光沐拥有最顶级的魔法天赋，也仍然卡在了魔法学徒的层次。

　　除非自己突然“顿悟”，或者得到更多的魔法书籍，汲取智慧，积累知识，才有可能成为【正式魔法师】。

　　到那个程度，张光沐估计【魔法（铜）】成就也会升级成更高层次了。

　　大约会变成【魔法（铁）】？

　　这东西……

　　一看就知道是无法通过“可用能力点数”加点的。

　　毕竟它的分类都不是“能力”，而是“成就”。

　　《演绎之书》是比较严谨的，一般不会犯低级错误。

　　张光沐感觉就是书哥认可了自己的努力，想要鼓励一下自己，顺手就给了一个数据面板，纯粹图一个好看，再稍微发挥点指导效果。

　　真要说用途的话……

　　大概就是让张光沐能够清晰地知道自个儿在某条超凡的道路上走到了什么程度，顺带起到一个逼死强迫症、督促收集癖拼命的作用。

　　值得一提的是，有着【演技3】傍身的张光沐，已经可以肯定，自己完全能够在战斗过程中直接偷师别人，迅速刷到大量经验，强行将【魔法】成就冲到更高层次。

　　这也是张光沐想要跟其他魔法师切磋交流的重要原因之一。

　　无论如何，不管是团伙碾压全世界也好，亦或是单人制霸诸天也罢，都是男人的浪漫！

　　至少对于张光沐来说，的确是一种浪漫。

　　哪怕有一点点可能，都要拼尽全力去努力的。

　　毕竟，本年度七子星称号带来的顶尖天赋，是属于过期作废的类型。

　　众所周知，等到来年新一批七子星出现之后，本届的七子星，在《大帝之路》上，就不会有这些好处了。

　　张光沐估计，等到明年，自己就不会有这么狠的天赋，运气稍微差一点点，说不准就是个废柴绝脉起步的菜鸡模板。

　　只是……

　　看着自己的个人面板之中除了能力列表之外新增的成就列表，张光沐总感觉有些离谱。

　　【魔法】这玩意儿，成就评级再高，到现实世界又有啥用？

　　玄龙帝国也没有魔能粒子这种东西啊……

　　变成荣耀固化下来，以后能够清晰地回味？

　　主要还是书哥太较真了。

　　话说回来……

　　每年的大帝之路哪里都好，群英荟萃，各路英豪乱战，精彩纷呈，就是有一点，张光沐每年都想吐槽——不科学！

　　和平时的潜意识电影比较起来，全民活动反倒没有那么科学了。

　　只不过，张光沐也并非什么蠢蛋，看到书哥都亲自认可了【魔法】，他估计大帝之路也没有自己最初想象的那么简单。

　　唰！

　　空中掠过一道残影。

　　下一刻，一名腰配三尺青锋、一袭白衣的李筱筱出现在张光沐身边。

　　“这套衣服最开始穿着还不太习惯，感觉可能会影响战斗，可时间一长，我就领略到其中奥妙了。”

　　“蓝星的璀璨文明，果真还是要完整契合，代入其中，才能让我完美发挥出这柄【斩月】的威能。”

　　“这身战斗服，让我出招愈发柔和流畅，实力至少提升了一成！”

　　李筱筱觉得挺神奇的。

　　明明这身战斗服衣袍宽大松垮，乍一眼扫过去，似乎除了好看之外，什么优点都没有，在生死搏杀中只会拖累自己，可真正适应之后，却又会感觉……

　　用这样的剑，天生就该穿这样的衣服！

　　一点都不别扭！

　　甚至……

　　他还隐约产生了一种剑法造诣将要更上一层楼，攀登更高境界的感觉！

　　李筱筱目不转睛地看着张光沐，努力板着脸，让自己看起来像是个冷酷剑客。

　　可他眉眼之中的笑意还是出卖了自己：“除了衣服之外呢？”

　　“你这家伙，肯定还有好东西没拿出来。”

　　“别藏着掖着了，真男人就果断点，大不了，我再多保护你三个月！”

　　张光沐摊开双手，无奈道：“玉佩，发髻，青云鞋。”

　　“一时之间，只能想得起这三样了。”

　　说到这里，他瞟了李筱筱一眼：“你头发太短，发髻就算了，就算长出来以后，直接长发披肩也挺好的，染成纯黑色，妥妥的剑神范儿。”

　　魔法星上的原住民，发色和瞳色都千奇百怪的。

　　无论是楚霸总的金发血眸亦或是筱筱兄弟的蓝发金眸，都不算特别显眼。

　　大街小巷上到处都能看到异色瞳的路人往来穿梭，也没谁觉得奇怪。

　　【剑神】这个词儿戳中了李筱筱的痒点，他虽然抿着嘴唇不说话，一副假扮高手的模样，眼里却闪着星星。

　　“喵~”

　　月饼慵懒地睁开眼皮，瞄了李筱筱一眼，又扭了扭身子，眼睛一闭，就发出呼噜声。

　　“……”

　　李筱筱总感觉这毛茸茸的橘色小东西像是用强力胶把自己粘在张光沐肩膀上了一样。

　　“玉佩和鞋子的图纸，我抽时间帮你画出来，到时候你再去找人定制。”

　　说到这里，张光沐探出手指轻轻挠了挠肩头的小猫侧脸，笑嘻嘻地说道：“画图大概需要三天功夫。”

　　“这衣服，我也蛮想穿的，所以……麻烦你多做几套。”

　　张光沐掰着手指算了算，一拍手掌：“先来个三套吧！”

　　“你，我，楚凡。”

　　“一人一套。”

　　李筱筱眉心一蹙，旋即微微颔首：“也行。”

　　说曹操，曹操到。

　　这边话音刚落，门口就传来了楚凡那透着喜气的声音：“光弟，我来了！”

　　（新年目标是：每天都日更万字！希望大家来督促！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，180伪第四天灾·【魔法（铜）】成就！免费阅读。https://xs.23sk.com 