    “先别急着去主城，陪我做个任务。”

    苏然不打算白来一趟，想多杀点鬼族，把药店老板交代的任务完成了，顺便多吸收点鬼气，修复下天宠令牌。

    【天宠令牌】（特殊）

    佩戴在宠物身上，全属性+20%，魔法抗性+20%，暴击+2，命中+2。

    特殊技能：死而复生——宠物死亡后，有50%几率满血复活，技能冷却时间为一小时。

    注：破损状态下，无法使用。

    这天宠令牌是他解开十二雕像的秘密后，得到的宝物，期间还和戴玄发生过不小的冲突，到最后还是到了他的手里，现在回想起来，真可谓是运气。

    戴玄对他的仇怨，也就是从那时候开始，越来越深，现在已经到了不可挽回的地步。不过这也无所谓，脱下黑袍露出本体，他知道哥们是谁？！

    可惜的是，这令牌一直处于破损状态，不能佩戴，不然的话，这绝对能成为宠物的一大助力！

    奸商殷斯说过，只有多多斩杀鬼族生灵，吸收鬼气，天宠令牌才能有修复的希望，这寒冰沙狱里的鬼怪是多，可惜范围有限，根本施展不开，只能选择放弃。

    “大哥，你的任务是什么？小鬼抬轿？这镜子不是还没找到么？”

    香蕉好奇的问道，“你是不是已经有了镜子的线索了？”

    “没有，关于这小鬼抬轿的事情，我打算去找百晓鬼问一下，它应该知道这里面的秘密。”

    苏然本打算找恶鬼先知问一下的，感觉这家伙相当势力，囊中羞涩（没有鬼币）的他也只能放弃了这个想法，和百晓鬼是老熟人，这点小事不可能不帮的。

    “那你打算做什么任务？到这鬼界这么久了，也没见你提起过，是不是到你任务地点了？”

    “我的任务是多杀鬼族生灵，鬼差鬼妖都行，不论质，只论量，数量越多越好。”

    苏然将搜魂瓶掏了出来，这是药店老板给他的任务道具，差点被他给遗忘了。

    “刷怪？这感情好，正好在这多练练级！”

    香蕉一想起自己所剩不多的魔法药，顿时苦了脸，“这些小鬼要是能多爆点魔法药就好了……”

    “会有的。”

    苏然踏空而起，来到高空中，俯瞰着下方的地形，虽说有鬼咒毒雾遮挡，但还是被他发现了鬼怪的聚集地点，当即带领香蕉朝着西北方向行去。

    于是乎，苏然二人在鬼界地图中，开始了练级之旅，野外的鬼族生灵几乎都是鬼妖和鬼差，连鬼司都没见到一个。不过这样更好，省去了他俩不少麻烦。

    还有一点值得一提的是，杀了几十只鬼妖后，竟然爆出了好几枚鬼币，这让香蕉见到了希望，准备在这里大干一场，什么时候凑齐一百枚鬼币就结束，杀怪的热情比苏然都要高，简直没谁了。

    ……

    “唰！”

    光芒闪烁，戴玄一行人出现在了鬼界地图中。

    此时的戴玄脸色阴沉，就好像别人欠他钱似的，整着一张臭脸，他身后的手下都是衣衫不整，无比狼狈，看来在寒冰沙狱的时候，经历了一场恶战，很可能折损了不少手下，要不然戴玄也不会气成这样。

    “会长，你用这5W金币买鬼界通道的坐标，还真有些不值，进入寒冰沙狱地图的玩家这么多，鬼界通道迟早会公开，你这是被当成冤大头了。”

    说话的是胸毛，他凑到戴玄身边，将心里的想法说了出来。

    “哼！我的的钱可不是那么好赚的，吃多少都得给我吐出来！”

    戴玄冷哼一声，表情甚是严肃。此时的他心情很不爽，花了重金，都不告诉他这寒冰沙狱里面的危险性，害得他损失惨重，折损了大量的兵力，本来他带了十余万人，现在倒好，能活下来三万人也已经很不错了。

    这损失，必须要算在那个家伙头上！

    “会长，为了一个覆水难收，值得么？”

    胸毛想不明白，会长率领大军来到这里，就为了对付这覆水难收，一点大公会的肚量都没有，传出去还不够丢人的！

    这么久没有和覆水难收打交道，就算有深仇大恨，也该变淡了吧？

    真搞不懂！

    “这覆水难收只是幌子，我是有重要的任务要做，掩人耳目罢了。”

    戴玄无所谓的说道，“他还不值得我如此重视！”

    “难怪！这样我就懂了。”

    胸毛心中疑惑尽消，至于这五万金币，也有可能是因为这任务是有时限的，必须要尽快来到鬼界才行，这也就导致价格这么贵，嗯，这么解释就行得通了。

    “随我来。”

    戴玄朝着前方快速行去，在鬼咒毒雾中穿梭，没有受到任何影响，他上次来这鬼界，已经找到了解决毒雾的办法，就连后面的大片玩家，也都是如此，这片毒雾直接成了摆设。

    ……

    “叩叩叩。”

    敲门声响起，恶鬼先知那不耐烦的声音从里面传了出来，“我都说了，在带来鬼币之前，别来烦我！”

    “先知大人，您说的什么鬼币？”

    队长颇感意外的看了眼身边的盾战，感到有些诧异。

    “吱嘎~”

    大门打开，恶鬼先知从中走了出来，有些不自然的说道：“原来是你们二位，我还以为是谁呢，怎么？任务完成了？”

    “先知大人，其实不用我们说，您也能算得到的。”

    盾战抢先一步说道，他有点怀疑这恶鬼先知的能力，刚才说什么鬼币，明显就是认错了人，现在又问任务有没有完成，这完全不符合先知的身份！

    队长眉头皱了下，法师不在这里，怎么他又故意找茬起来了，真要是得罪了这恶鬼先知，还怎么清除这鬼咒毒雾，还怎么获得鬼族身份？！

    “人类勇士，我听你这是话里有话，也罢，就容我算一算，你们这次因果如何！”

    恶鬼先知倒也没有动怒，反倒闭上了眼睛，有模有样的掐指算了起来，连三秒钟都不到，就睁开了眼睛，用平淡的语气说道，“你们已经顺利的将手链交给了精灵，任务完成的很好，可惜损失了一个队友，这也算是不错了。”

    “我勒个去，先知大人，您真不愧是先知！不仅知道任务的进展，连西辉的死，您都能算得出来！”

    队长彻底被震撼到了，没想到这NPC算的这么准，简直跟开挂了一样！他激动的看着恶鬼先知，颤抖着声音问道，“先知大人，您……您知道什么叫双色球么？”

    “……”

    盾战的面色变得有些古怪，和一个NPC谈双色球，这不是对牛弹琴么？

    再说了，这算什么，能来交任务，这就说明任务已经完成，就来了他们两个人，猜到西辉遇难很难么？

    连他这个外行人都能猜得到！

    “双色球？这是什么玩意？”

    恶鬼先知诧异的看着队长，眼中浮现出了迷茫之色，随即，直接回到了正题上，“既然你们已经完成了任务，那我便履行承诺，帮你们将鬼咒解除掉。”

    “多谢大人！”

    队长闻言大喜，这让他心烦的鬼咒，终于要驱除了！

    “拿着，吞下去。”

    恶鬼先知将两枚黑色的丹药递了过去，用不容置疑的语气说道，“这鬼丸专门克制鬼咒，能够永久屏蔽鬼咒的毒素！”

    “永久屏蔽？这可是好东西！”

    队长惊喜的看着这两枚黑不溜秋的丹药，正待要接，却被盾战给挡住了。

    “先知大人，我朋友的丹药呢？虽说他已经死掉，但这鬼咒还没有消除，他也需要这枚丹药。”

    盾战没有忘记法师西辉，要不是因为他，这任务根本完不成，做人要学会感恩，不能见利忘义。

    “哎对对，差点把我兄弟的那份给忘记了，先知大人，这任务多亏了他，这鬼丸要是不给他，那可真就说不过去了。”

    队长的脸色有些发红，刚才他只顾着去接丹药，早就将法师西辉忘到一边去了，现在想想，还真是惭愧。

    “人类勇士，没想到你们这么重情重义，确实不错。”

    恶鬼先知满意的点了点头，这才又掏出一枚黑色的丹药，朝队长递了过去。

    “多谢大人！”

    队长这才没了顾虑，喜笑颜开的将丹药接了过来，可还没等他丹药分给盾战的，一道颇具威严的声音响起，将他的视线吸引了过去。

    “二位，不知道这鬼丸卖不卖？戴某愿意以高价收购！”

    “原来是金主爸……咳咳，原来是戴会长，没想到你来的这么快，堪称神速！”

    队长在见到戴玄之后，眼神一亮，露出了惊喜的神色，他已经被戴玄那丰厚的财力所折服，自觉的接受了舔狗身份，净捡过好听的说，只要把金主伺候好了，说不定还能赏他不少小费，岂不是美滋滋？

    “怎么，来这鬼界，还要经过你的同意不成？”

    “哪能呢，我是说戴会长带兵有方，集结的速度也太快了，这短短的时间里，便组织了数万兵力，不服都不行！”

    队长没想到马屁拍到了马腿上，感到有些尴尬，说话也变得有些小心了。

    不提兵力数量还好，一提这个，戴玄的脸色变得更加阴沉了，要知道，他在寒冰沙狱折损了七万多的手下，全都是因为眼前的这个家伙！

    提前告诉他沙狱的危险性，他也就不至于有这么大的损失了！

    可恶！

    “戴会长，覆水难收仅仅两个人而已，你却动用这数万人，也太瞧得起他了！”

    队长没有看出戴玄的阴郁表情，还在那自顾自的说着，“我建议出动百人即可，就能杀得他屁滚尿……”

    “不用你教我做事！”

    还不等队长把话说完的，就被戴玄给烦躁的打断了，他指了指那几枚丹药，再次说道，“这几枚丹药你卖不卖，我高价收购！”

    “呃，这个，当着先知大人的面，谈论这个有点不太合适吧？”

    队长在这一瞬间多了一丝心动，毕竟这可是财大气粗的主，他相信这些丹药绝对能卖上个好价钱，可就算如此，他也不能当着NPC的面去卖，这样他容易得罪NPC，这鬼族身份的事情，那就悬了。

    “别废话，卖不卖，给个痛快话，我可没时间在这和你磨叽！”

    戴玄烦不胜烦的说道，在失去赤金云虎和恶灵兽坐骑后，他的威慑力大减，这不是好现象，必须要尽快搞到新坐骑才行！

    就连他身后的胸毛，都忍不住帮腔道：“哥们，还犹豫什么，会长能看上你的这几个药丸，是你的福气，还不赶紧卖掉，要是得罪了戴会长，有你们好果子吃！”

    “你觉得呢？”

    队长彻底心动了，他看向身边的盾战，给他传音道，“这可是难得的机会，戴玄此人出手豪爽，绝对能卖个好价钱！”

    “全凭队长做主。”

    盾战也跟着心动了，卖一个鬼族通道都能卖上5W金币，这丹药绝对卖的更多！

    毕竟在这鬼界地图中，离不开这鬼丸，碰到这种有钱人，卖上一个大价钱不成问题！

    “戴会长，既然你也知道这鬼丸的名号，那我就不给你介绍功效了，三个打包，一口价，30W金币！”

    队长来了个漫天要价，因为这玩意他从未卖过，不知道真正的价格是多少，往多了喊准没坏处，就等戴玄讨价还价了。

    “什么？30W金币？你怎么不去抢？！”

    胸毛一听顿时怒了，不等戴玄说话的，当场质问道，“你以为你的这丹药是仙丹啊？一枚10W金币，还真敢说！”

    不仅胸毛如此，就连盾战也被队长的要价给惊到了，心中难免变得有些紧张，队长这是被金钱蒙蔽了双眼，10W金币一枚丹药，真把戴玄当成冤大头了……

    对此，盾战竟生出一种与队长分清界限的冲动，以免戴玄在动手的时候，把他也连累到。

    “你懂什么！”

    队长瞪了胸毛一眼，借此掩盖内心的紧张，肃声道，“这鬼丸能够永久屏蔽鬼咒的毒素，单凭这一点，它就值这个价！我又没求着你买，爱买不买，不买拉倒！大不了我自己用了！”

    “你！”

    胸毛被怼的不轻，正打算骂回去的，却被戴玄制止住了。

    “这三枚鬼丸，我买了。”

    “什么？！”

