    第79节过三关双龙戏美人2

    郑爽总算闯过了三关，常思玉对杜展骂她的断胳膊烂肺淫娃和歪脖子黑心荡妇的话，也不往心里去了，笑嘻嘻地拧一把杜展的腮帮子，淫淫地说：“呆会，我淫烂你的命根子，我荡歪你的两蛋蛋，看你以后还有本钱说我淫，说我荡不！”

    郑爽的命根子在杜展帮忙撸着，此时已然重新昂首抖动着，听了常思玉的话，从她的胸口抬起头来，坏坏地冷笑着说：“你呀，还是先想想今晚怎么过得了我们哥俩长枪大杵的关吧！阿展，可以了，不用再撸了，我们哥俩一起上！”

    杜展答应一声，双手将常思玉的身子反转，从背后抱着她的腰，笑嘻嘻地说：“哥，你走前面，我走后面！”

    郑爽边伸手在常思玉的洞口活动着手指，边笑嘻嘻地说：“好嘞！今天我们哥俩不把这小妖精给收服了，指不定下次她还会出更难的对子来考我们哥俩呢！”

    常思玉不知什么叫走前面，什么是走后面，不解地问：“你们哥俩这是要干嘛呀？不是等一个败去另一个再上的么？”

    郑爽嘴角泛起坏坏的笑，乜着目光打量着常思玉的肥臀，说：“你自己说过了，要是过了第三关，你的下身也是我们哥俩的了。既然我们哥俩的东西了，我们哥俩想怎么玩，那可是我们哥俩自己的事情，不用问你同意不同意的啦！”

    常思玉这才时候才开始害怕起来，央求着说：“你们先说说怎么玩的吧。不然的话，我把命丢在你们哥俩手上，也不知道是怎么丢的，那可冤死我了呀！”

    郑爽用手摸着常思玉的前门，笑嘻嘻地说：“我走前面，就是走这道门啦！”郑爽话音刚落，杜展同样用手摸着说：“我走后面，走的就是这道门啦！”常思玉听了杜展的话，惊叫起来：“不行！阿展，你这扇门走不通，不能走！”

    杜展一脸邪气地附在常思玉的耳畔，幸灾乐祸地说：“这世上本没有路，走的次数多了，便成了路！你这扇门没人走，自然认为是不通的。今晚我先走走，走的次数多了，自然就通了嘛！”

    常思玉后门从来没让男人走过，听了胆颤心惊地说：“不行啊！真的不行啊！我求求你了，老二，你不要走后门嘛！”郑爽嬉笑着说：“我们自己的东西自然会爱惜的，要是用坏了，下次就没得玩了。你放心吧，阿展会很珍惜我们哥俩自己的东西，决不会用爆用坏的。阿展，话说回来，还是得慢慢地用，可别用坏了哦！”

    杜展见郑爽起了怜香惜玉之心，立即说：“放心吧，我哥说了，我就决不会爆烂你的后门。我这就去取来润滑剂给你这后门润滑润滑，呆会儿你要是爽死了，可不能赖我们哥俩哦！”说着，跑出卫生间到卧室取润滑剂去了。

    听杜展话里的意思，后门被进会很爽的样子，常思玉又怕又有点心痒地望着郑爽轻声问：“会很爽么？会不会很痛呀？”郑爽心知常思玉没被爆过后门，心里会非常紧张，立即温柔一笑，说：“其实，前门后门都一样。刚开始都会有点痛，习惯后就只有爽了！”

    常思玉半信半疑地说：“真的？你没骗我？”郑爽嘻嘻一笑，说：“我什么时候骗过你了？你说说看！只要有一次，就算我胡言乱语！”

    郑爽倒真的从未对常思玉说谎过，常思玉听了只好叹口气，说：“呆会，你让阿展要慢点哦，我真要吓死了呢！”郑爽坏坏地笑着一字一顿地说：“没-问-题！”

    杜展取来润滑剂，先在他的大杵上挤了些，用手抹均匀后，再凑着常思玉的后门往里挤了一大堆，将润滑剂扔在洗脸台上，朝郑爽得意地点下头，哥俩同时伸手臂绕过常思玉身子，相互抱在对方的后腰上，拱起胯间，挺起长枪大杵各寻前后门往里推。

    常思玉感觉郑爽推前门不怎么痛，杜展推后门可痛了，立即哦哦叫起痛来。郑爽立即说：“阿展，你慢点，推进一点就停留一会，让她适应了再推，再停留。”常思玉感觉杜展随着郑爽的话声，已经停住不动了，立感疼痛没那么厉害了，不由感激地说：“老大，谢谢你！”

    郑爽笑嘻嘻的说：“呆会儿，你会觉得很有趣，我们哥俩的长枪大杵会在你脖子里打起仗来呢！”常思玉立时好奇地问：“不会吧？真的呀？”郑爽嘻嘻一笑，反问道：“又不信我的话了不是？”

    趁着常思玉注意力转移到与郑爽说话的空档，杜展以挺进了一截，见常思玉没叫唤出来，心知她已然有所适应了，坏坏地在常思玉耳边说：“是不是？我走了头一遭，你后门就走通了呢！”常思玉还真感觉没刚才那么痛了，想了想说：“看来前后门的适应性都很强呢！”

    郑爽将双手下移到杜展的窄臀上，略一用力，便将整条长枪探进常思玉的前门，笑嘻嘻地说：“常思玉，你可真厉害，已经将我的长枪全部吞没了呢！”杜展一听，立即学着郑爽的样子，双手移到他有力的窄窄臀部上，渐渐用力也全部推进去了。哥俩的长枪大杵在常思玉的肚子里交叉着摩擦起来。

    郑爽感觉杜展的大杵顶着常思玉的肚皮，顶在自己的肚皮上了，笑嘻嘻地说：“常思玉，你伸手摸摸你的肚皮，阿展的大杵头都顶痛我的肚皮了呢！”常思玉放开右手，从她的胸口往下摸去，当探到她的小腹部的时候，果然摸到杜展的大杵头，不由兴奋地说：“阿展，你也太长了些吧，竟然捅到我前面来了呢！”

    杜展听了乐开了怀，说：“哥，我来吆喝节拍，我们哥俩一起做运动，单收双拱啦！1、2、3、4，5、6、7、8；2、2、3、4。”随着杜展的节拍号子，郑爽跟他同时收臀挺胯，常思玉的前后门处便有节奏地响起“啪，啪。”的响声来。听着哥俩每次撞击都只传出一个“啪”的响声，常思玉不由好奇地说：“你们哥俩的动作真是整齐划一，连两人每次撞击的响声都只有一声呢！真是服了你们哥俩啊！”

    郑爽边听着杜展的节拍一收一拱着，边说：“你以为阿展的号子空喊了呀？对了，常思玉，现在感觉前门爽呢，还是后门更爽一些？”常思玉没感觉哪个更爽，就说：“都很爽！你们加油哦！”

    杜展见郑爽跟他的收拱胯部的动作很整齐了，立即说：“我的妈呀，我们哥俩这么努力了，你还嫌不尽兴，你可真是天下第一淫娃，地上无双荡妇哦！”说完，杜展继续喊着节拍。

    常思玉嘻嘻笑着，边感受哥俩长枪大杵在进进出出，边说：“我刚才不说过要把你们哥俩的长枪大杵淫烂，将你们哥俩的四个蛋蛋给荡歪么？我不仅把身子给了你们，还是你们的监工呢！谁要是不努力不用心，我可要抽谁的脑袋哦！”说着，抬手拍拍郑爽的脑袋，反手拍拍杜展的额头。

    郑爽笑嘻嘻地说：“天啊，我们哥俩成为你的性奴隶，不拼命干可就要没命可活啦！阿展，为了活命，我们哥俩跟她拼啦！”说完，随着杜展的节拍号子，猛力往前一拱胯部，力道从常思玉的洞穴深处传到杜展的胯间，撞得杜展双脚不稳，若不是双手抱在郑爽的窄臀上，可就踉跄起来了。

    常思玉反手“啪！”的一声拍在杜展的额头上，笑着喊：“阿展，你不用心，该打！”杜展故意惶惶然说：“我的妈呀，你这监工也太严厉了吧？这我哥加大劲头可没告诉我，我这就随之加大劲头不就行了？”说着，喊着节拍合着郑爽的动作，哥俩隔着常思玉的身体同时死力一撞，常思玉立即喊起痛来，说：“老大前面不能太用力，会把我的花心给撞烂了哦！”

    也不管常思玉如何喊痛，郑爽仍然一下一下撞着，说：“你让阿展那么用力，我要是用力跟他不相当的话，不是要被阿展给撞退了么？你也知道，这大小相当，方向相反的力量才可以相互抵消，我们三人才不会被撞得摇摇晃晃的呀！”

    常思玉担心花心被郑爽的长枪捣烂，只得侧头对杜展说：“老二呀，你省些力气吧！”杜展故意又是一次猛然发力，停下喊节拍，说：“那你不能说我们哥俩偷懒不用心，更不能拍打我们哥俩啦！”

    常思玉嘻嘻一笑，说：“那是自然的了！”哥俩听了，这才将撞击的力道渐渐弱去些。郑爽估摸着差不多了，开心地问：“常思玉，这样的力道你爽不爽？力道是要增强还是要减弱一些呢？”

    常思玉用心感受几下，咧嘴笑嘻嘻地说：“这样的力道刚刚好！我怎么感觉越来越发觉你们的频率低了些呀？”

    郑爽发觉常思玉的呼吸已经变得急促起来，全身都绷得紧紧的，她桃源洞口处肉肉越来越热，起码有五十多度了，心知她的高潮快到了，朝杜展眨下眼皮，说：“阿展，看来我们哥俩的努力还不够啊！阿展，你加快节拍，我们爽死她不用偿命的！”

    杜展会意地点点头，口中的节拍号子明显加快了，哥俩的长枪大杵在常思玉前后门中进退撞击的频率也随之突然加快了起来，只听“啪啪啪。”连续不断地响起，在卫生间窄小的空间里回荡着，经墙壁的回声作用，整个卫生间里全是“啪啪啪啪”的声响——

    本色生活之作《盗爱小子》：山村少年慕容郁奇偷女人被陷害，因祸得福，从被献身到主动勾引，以异禀的身体和天生的机灵，窃尽天香，偷尽国色，借尽官太，盗尽富婆，成就了男人财色兼收的终极梦想。