    季东阳把苏小鱼送到百宁堂，两人约好了中午一起吃饭，季东阳还有事就先走了。

    张老医生见苏小鱼来了，下楼的时候，眉眼都在笑，后面还跟了好几个刚毕业的医学院学生。

    “丫头，你来得正好！刚来了一个急诊，你快上来帮着看看。”

    病人是一个中年男人，此时一脸痛苦的趴在病床上。

    “已经问过了吗？什么情况？”苏小鱼一边戴手套一边问道。

    “患者半年之前因车祸受过一次很严重的伤，颅脑受到一定的损伤，肢体功能也出现了障碍！这半年都在家人的陪伴之下进行康复性的训练，听他家人说身体情况有所好转，但身体恢复不是很好，这次听说是意外摔伤，具体摔伤哪儿我们还没弄清楚！送到咱们这里来之前说是在医院那边已经拍了片。”

    苏小鱼听了觉得好笑：“既然都拍片儿了，为什么不在那边安排住院呢？还转到咱们这边来？”

    旁边一位刚毕业的男生笑着说：“还不是听说张医生正骨很厉害，所以才送过来的。”

    苏小鱼点点头：“原来是这样！”苏小鱼就有些不明白了，既然张老医生正骨很厉害，那叫自己上来做什么。

    随后看着张老医生，苏小鱼还没开口，张老医生就笑着说：“他这个情况比较复杂，你这第一天坐诊，我想让你来试试。”

    两人正说着话，病人的家人拿着拍片的结果走了进来，进来之后直接就递给了张老医生。

    张老医生转手就递给了苏小鱼，苏小鱼没有在医学院上过，拍的这个片子其实她看不懂。

    苏小鱼就没有接，抬手在病人的胸骨处按了按，问病人：“这个地方有什么感觉？疼不疼？”

    “不疼！”病人说。

    苏小鱼又按了脊柱，苏小鱼的动作很慢，按脊柱的时候一节一节的从尾椎的地方向上按。

    按到寰枢关节的时候，病人呲牙咧嘴的喊疼！

    苏小鱼纤细白净的手指在病人的寰枢关节的地方又细细的摸了一回，最后确认：“应该是寰枢关节错位！”

    苏小鱼望着旁边站着的高个男生说：“你帮我把他扶起来！”

    另外几个学生立即上来帮忙。

    苏小鱼站在病人的后边，一胳膊环在病人的脖子上。

    一看苏小鱼这架势，病人的家属就急了：“这是不是弄错了？一个小丫头她能干什么呀？不是都跟你们在电话里谈过，由张医生来帮我男人正骨的吗？张医生可是这一片的正骨圣手！”

    苏小鱼看着张老医生说：“张医生，这方面我还真是没什么经验，家属说的对，要不，机会还是给你吧！”

    当众人的视线都落在苏小鱼和张老医生身上的时候。

    苏小鱼手上一使劲，众人就听到咔嚓一声！

    苏小鱼随即松开了手。

    病人也开始试探性的动了动脖子，惊奇的发现不疼了。

    “老婆！真的不疼了！”病人夸张的喊道。

    刚刚还一脸不忿的家属，这会儿也喜笑颜开的奔了过去，对病人嘘寒问暖的。

    苏小鱼撕下手套，笑着对张老医生说：“今天跟周医生约好了，要不今天坐诊的时间就到这里吧！”

    苏小鱼之所以帮这病人，倒不是因为她在这方面有多厉害，只是刚才在检查的时候，发现病人的伤情并不是很厉害，只是有一点点的错位，稍稍正一下就好了。

    “行啊，小丫头，”张老医生笑呵呵的看着苏小鱼，说：“我不多留你，老周一早就给我打了电话，那病人在你手里醒过来的几率还是蛮大的，我们都很看好你！”

    “那我走了！”

    家属追上来给苏小鱼道谢！苏小鱼笑了笑，没说话，只把自己的行医资格证拿出来在来人眼前晃了晃就走了。

    谢静亭知道苏小鱼去了高三毕业班，还是班主任告诉她的，一开始她以为苏小鱼只是请假了，结果穆怀望也没来，谢静亭作为班长，学生没有按时到校，是需要向班主任汇报的，去办公室后班主任告诉她，苏小鱼和穆怀望都跟学校申请，直接去了高三毕业班，而且去的还是重点班，高三一班。

    这个消息让她惊讶的不得了，直接去高三毕业班！这也太疯狂了，苏小鱼这次考试虽说考了全年级第一，但是也不代表仅仅一年的时间，她就能顺利的考进大学吧！

    三年的知识！浓缩到一年的时间，真的是太疯狂了！

    谢静亭回班后情绪很久都平静不了，内心忍不住感慨苏小鱼胆子太大了！穆怀望的成绩可没苏小鱼的好，他怎么也跟着发疯！

    这个消息谢静亭没有跟其他同学说，但是一中就这么大，新任校花刚上高一，不过是过了一个军训，一天课都没有上，人家就直接去了高三毕业班，这个消息不到一天的时间就传到了校园的各个角落，甚至很多家长都知道了！

    高一一班的学生也都知道了这个消息，刘文浩很郁闷，因为他在周末的时候逛了好多地方，好不容易才给苏小鱼选定了一件礼品，还没机会送出去。

    得了这个消息，刘文浩很是颓丧。

    别人都觉得苏小鱼考上大学的可能性并不大，但刘文浩却觉得考上大学对苏小鱼而言十分的简单，轻松。

    这次考试，苏小鱼除了语文作文扣了三分，其它全是满分，就这样的成绩，考大学那不是跟玩儿似的吗？

    一点悬念都没有的！

    但是自己跟她估计是没戏了！这样的女孩子只能仰望了！

    苏小鱼和穆怀望下午放学回家的时候，家里来了一位客人，苏小鱼听说那位客人是穆老将军的挚友，叫贺天南，年龄跟穆老将军一般大，但是看起来比穆老将军年轻的多。

    “姥姥，我怎么看着这位贺将军比姥爷年轻多了！他是做什么的？”苏小鱼在厨房帮着姥姥一起准备今晚的晚餐，声音小小的问道。

    苏小鱼的姥姥摇头说：“贺将军在明面上的工作其实跟你一样也是一位医者，不过他的医术确实厉害，全军上下都把他叫国手，至于他真正的工作，我不知道！他做什么工作全军都保密的，你姥爷倒是知道，但是他也不告诉我，可神秘了！认识这么多年来，其实我也就见过他两回，加上这一次才三次，只听说他手底下的人都是很有能耐的。”

