    阿狸作为天元级大佬，活了百万纪元，是经历过圣堂家族辉煌期的，与上一届圣堂家族的家主还打过交道，自然知道这个家族的底蕴的。

    有长老级人物亲自教导的话，那玛雅说得这个临时班质量很高呀！

    毕竟对于战士系玩家来说，高质量的敏捷教导是非常难得的，这设计到各种高端的发力技巧和对肌肉绝对的控制力。

    很多战士家族在无法培养敏捷血脉的情况下都会花大价钱请敏捷导师从小给孩子打好基础，要不然长大了习惯了野蛮发力再去规范会很吃力。

    这一批苗子里，冷星的控制力绝佳，几乎有高等刺客的基础水平，可在某些发力技巧上，依旧很粗糙，身体起码四分之三的力量无法有效的发挥！

    而蒲云川和肝帝这几个人就更不说了，原本回去后，阿狸就会在这一年为他们准备一整年的敏捷课程培训，但山达尔学院的敏捷导师哪里比得上圣堂家族的专业长老？

    所以一听到对方提起，阿狸便来了兴趣......

    “领主大人还引进了圣堂家族？”

    玛雅：“圣堂家族最近陷入了低估期想来您也知道，再加上领主大人开的条件很有诚意，对方几经考虑最终还是同意加盟了北星域......”

    阿狸闻言点了点头，对此没有太大怀疑，毕竟拉拢他们山达尔学院都能用特级星来拉拢，想来拉拢那些豪门贵族自然不会吝啬.....

    “是......传功长老亲自教导吗？”阿狸带着期待问道。

    大家族的传功长老，都是非常专业的培养师，在打基础这方面，恐怕就是高校职业导师也不一定能比。

    “是的......”玛雅笑道：“敏捷训练课程、发力技巧以及秘技传授都由现今圣堂家族资历最老的三位传功长老负责！”

    “还传授秘技？”阿狸顿时惊了.....

    “嗯.....经过希尔瓦娜斯大人的谈判，圣堂家族愿意拿出一部分秘技进行外传......”说到这里玛雅顿了一下低声道：“你也知道，咱们北星域一直没有刺客系和游侠系，这次大人亲自出马，也是为了补足北星域这方面的传承，圣堂家族来这里是为了开宗立派的......”

    “提瑞法森学院会专门在开设一个独立的圣堂分院，专门培养高端的刺客、斥候、高敏战士类的院系，由圣堂家族的长老担任分院院长，这样高的待遇，对方自然得拿出点东西不是？”

    阿狸闻言顿时吸了口气，她知道希女王出手比较大方，却没想到如此大方.....

    提瑞法森学院是什么级别的高校？全联邦常年前五的顶尖存在，即便被其它星域排挤，可每年出产的高质量学子可是遍布天下的，在这样一个学院里当分院长，不说这个地位，光说能为家族积累的人脉这方面，就是一个难以估量的价值！

    这样的条件，它圣堂家族拿出一部分秘技来当做学院招牌自然是理所当然的！！

    一想到此阿狸心头更加热络起来，冷星这批孩子资质自然是没得说，可缺点就是土著出身，传承太薄，山达尔学院自然是有高端技巧的，可在敏捷方面的秘技也是山达尔学院的短板之一.....

    如果能得到圣堂家族的一些秘技传承，那自然是再好不过，当然，像折光、幽影、灵能之刃这些顶尖刺客技巧她自是不奢望，身为泰坦的冷星他们也用不上，可顶尖发力技巧像：黑闪、影牙之类的却是又实用又给力的存在。

    见对方露出意动之色，玛雅又道：“这次这个敏捷班是面向整个北星域的高等院校，主要群体是新生，除了给整体北星域战士系的优秀学子提高质量外，也是为了给新设立的圣堂学院物色优秀的苗子，那些原本适合当刺客，因为没有这方面专业最终只能走战士路线的苗子，这次得尽可能分配过来，所以无论是为了展示家族的作用还是为了收集良好的生源，这次的敏捷班，圣堂家族都绝不会敷衍了事，肯定是会上真东西的，机会难得呀.......”

    “嗯......”阿狸沉吟了几秒，最终感激的看向对方：“多谢告知！！”

    玛雅则是微微一笑：“小事，阿狸导师当年对我颇有照顾，自然是铭记于心的......”

    阿狸微微一笑，却不以为意，她当年接触过玛雅，虽然时间不长，却很清楚，这家伙是一个精致的利己主义者，这次主动示好多半是有其它什么打算的......

    不过对方这个提议的确很有吸引力，冷星一伙孩子十年后要面对的是历代最强皇族成员，能提高一点实力是一点，而且对方说得也对，这个机会的确很难得.....

    “行，我回去和校长商量一下，最迟下午就会给答复，到时候可能要麻烦您了......”

    “导师客气了.....”玛雅微微笑道。

    阿狸背后的冷星一伙则是互相看了看，一时间心头都满是疑惑，但没有和玛雅单独相处的机会，也无法问清到底是什么情况.....

    这种情况下被阿狸导师单独放在这里，总觉得有些不妥.....

    冷星犹豫了一下，最终决定要不等会试着打消阿狸导师这个想法......

    正这般想间，又听对面玛雅又道：“这次临时开的培训班里，都是来自北星域各地的天才，孩子们接触一下总不会是坏事......”

    阿狸闻言连忙笑道：“那倒是，正好也让这几个小家伙看看世界宽广，免得太过自以为是......”

    当然.....这话肯定是客气话，在阿狸看来，能击败皇储的冷星一伙，同辈天才哪可能有天才过他们的？

    果然，下一秒就见玛雅笑道：“导师您这批学生恐怕很难遇到对手......”

    “哪有......”阿狸露出一脸自以为谦虚的笑容.....

    “不过.....您这么一提我突然想起，或许那个班里有一个学生是能与你们这批学生相提并论的.....”

    “哦？”阿狸眉毛一挑，脸上谦虚笑容顿时全无，好奇道：“是哪个家族的子弟？”

    “就是圣堂家族的嫡系......”玛雅压低声音幽幽道：“听说天赋极佳，这次在东星域，与青铜皇储交手都不落下风！”

    “哦？”阿狸顿时郑重了起来。

    冷星一伙则是面皮一抽......

    王小佳.....对了，她不就是和她师傅去了圣堂家族吗？

