    “这是你徒弟吧？这样，你收了我徒弟当徒弟，我收你徒弟当徒弟，怎么样？”

    听到这句话的时候，猴子一个没站稳，差点摔下去。凌云子拿书的手则直接僵在那里。杨婵的身子微微后仰，眼看新一轮的爆发就要到来了。

    玉鼎却还不明所以，站在那里呆呆地看着众人，开口说道：“怎么？不行啊？你能收我的徒弟当徒弟，我怎就不能收你的徒弟当徒弟了？那个，猴子，你叫啥？”

    “孙悟空。”猴子呆呆地答道。

    “孙悟空？悟空悟空，真难听，像个和尚似的，说出去没半点霸气。咱修道之人，要的就是霸气。像什么原始天尊啊，通天教主啊，都是我辈楷模。名字没取好，耽误终生啊！为师回头给你起个威风凛凛的名字。”越说越来劲，玉鼎干脆卷起袖子道：“这样，龙傲天如何？一听就像主角的名字。那啥，我说傲天啊，我看你与我那大徒弟杨戬的资质有些相似，培养你们这种资质的人呢，论经验，普天之下为师认第二没人敢认第一！”

    杨婵的脸色彻底紫掉了。

    猴子与凌云子见形势不对，稍稍往后退了一步。那玉鼎却还没有丝毫的觉悟想继续往下说。

    “你有完没完，给我闭嘴——！”

    歇斯底里的尖叫声从山洞中震出，瞬间轰飞了洞外绿树上的鸟雀。

    半个时辰之后，凌云子握着那卷没送出去的《无量奇云经》和猴子一起蹲坐在洞口。

    “凌云师兄，我们搞定了这一站，是不是就可以回去了？”猴子问道。

    凌云子伸手捋了捋额头上垂下来的发丝，摇了摇头，道：“我们这次算是来拜山，按惯例，是要住上几日。”

    “住上几日？”

    “嗯，具体几日看情况吧。往常都是论个道，互相切磋切磋之类的。”说着，凌云子回过头去往洞里望了望，说道：“不过看情形这些都可以省了，就当游山玩水吧。难得来次昆仑山，到处逛逛咯。你那棍子我看看。”

    “呐。”猴子将握在手中的行云棍递了过去。

    凌云子低下头细细地观察着棍身的纹路，半响，站了起来双手握住稍稍运动灵力。

    只见原本漆黑的棍身当即好像上了一层光泽一般！

    “这是……”

    松了手，凌云子将行云棍递回给猴子，道：“不错的兵器，到底是出自师傅手笔啊。也就百斤的重量，我拿有点不习惯，你拿估计刚好合适。算是件法宝，但只有一个功能。”

    “什么功能？”猴子握着行云棍问道。

    “只要你双手握住棍身，朝着它输入灵力，很快就可以用灵力铺满整根棍子。说起来这不算什么了不得的法宝，但恰恰是你现在需要的。”

    “怎么说？”猴子也学着凌云子的样子双手握住行云棍，运动灵力。当即，注入棍中的灵力迅速被牵引着铺开在棍面上，感觉手中的棍子也沉了不少。

    “你嘛，现在修为还处于成长期，远没到顶。现在给你好的兵器，你拿都拿不动，别说舞了。给你刚好适用的嘛，又很快就变成不适用的了。这行云棍唯一的功能就是用你自己的灵力保护棍身，也就是说随着你实力的增强，你赋予它的保护就增强，而重量也会随之增加，不过上限也就两千斤的样子。你现在全力输进去，大概能到三百斤。这样一来无论你修为到多少都还可以用，不至于一用劲就崩了。但长久来说也会限制发挥，所以往后还是要找件重兵器才行。”

    “哦？”猴子的脸上露出笑容，道：“师傅考虑得还挺周全啊。”

    “他是师傅嘛，这方面怎会没想到。”

    想着，猴子忽然问道：“师兄，你知道定海神针吗？”

    “定海神针？”凌云子皱起眉头问道：“大禹那根烧火棍？听说扔在东海，怎么啦？”

    “没。”

    “你这猴子真是的，我们说兵器呢，怎么就扯到烧火棍上去了。”说到这里，凌云子脸色微微一变，惊道：“你……不会是想要那个当兵器吧？”

    “师兄说笑了。”猴子连忙否认：“我只是曾经听人说起过那东西很重，忽然想起来才问问的。”

    “没那打算就好。老龙王我见过几次，别看他龙宫珍宝无数，其实就是个守财奴一毛不拔。那烧火棍他拿了其实没什么用，但就算是一粒珠子他也不会轻易给你，别提有收藏价值的定海神针了。不过也不只他，龙都这德行。”说着，凌云子侧过脸去朝着洞里撇了一眼，低声说：“杨婵她嫂子也是一个德性。”

    猴子忽然想起一个问题，干脆顺势问道：“那杨戬的事情是怎么回事？怎么打赢了又接受招安？”

    凌云子噗地笑了出来，道：“他真的赢了？”

    “那不是吗？”猴子一脸的疑惑。

    “那是太上老君在给杨戬面子。呵呵，你当真天庭打不过杨戬啊？说到底，玉帝杀杨戬之母在先，杨戬反得也算是有理有据。所以啊，玉帝去打杨戬，太上不出手，就让他输，就让他掉面子，让杨戬在三界面前重重地甩他一耳光。也算是稍稍平息了杨戬的怒气。完了，玉帝还是玉帝，太上也不会让杨戬一直这么闹下去……这事，别人不清楚，杨戬自己心里该是清楚得很。”说着不知道从哪里掏出来一个酒葫芦，抿了一口，递给猴子问道：“来一口？”

    接过酒葫芦捧在手中，猴子也是抿了一口，接着道：“原来是这样。那杨婵怎么还……”

    “当局者迷呗，若是天下的事情都能说理，就没那么多扯不清的事儿了。杨戬散了左右，连老婆都休了，又把妹妹送来给我当徒弟，不就是怕事后玉帝拿他没办法，找他身边的人开刷嘛。”说着又朝洞里看了一眼，道：“本来我还奇怪为啥不送到他师傅这里来，现在算明白了。送去斜月三星洞，确实是安全些。”

    猴子嘴角微微翘起，道：“凌云师兄倒是狭义心肠啊。就这么说，现在应该都急着和杨戬划清界限，你倒是把他妹妹收来当徒弟了？”

    凌云子长叹了口气，拍了拍猴子的大腿，站起来伸了个懒腰，道：“这个世界呢，有些人你当他是朋友，他就当你是朋友。你关键时候帮他，你有事儿，他拼了命也会帮你。另一些人呢？你当他是朋友也好，当他是敌人也好，有事儿的时候，他该干嘛还干嘛。杨戬属于前者，玉帝属于后者。我凌云向来不喜欢锦上添花，对雪中送炭，倒是热衷。哈哈哈哈。走吧，该闹完了，我们进去看看。”

    正当此时，却看见杨婵从洞中一脸怒容地走了出来。

    “你去哪？”

    杨婵撇了凌云子一眼，没好气地说：“出去走走透透气，在这里我会被憋死。”

    “你不……”

    “你自己进去说吧，把该说的话都说了。我在场，怕又控制不住，一看见他我就来气。”杨婵狠狠地跺了跺脚，朝着洞外走去。

    见此情形，凌云子只能尴尬地笑了笑。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！