    宋千酒无奈叹口气，扶着容越擎在沙发上坐下，又把茶几上的烟灰倒进垃圾桶。

    “以后再看到你抽烟，一辈子都没机会再次我做的饭了！”

    因为容远耀吸烟，经过五年前的事后，宋千酒已经本能讨厌烟味。

    大概是因为太讨厌容远耀这个人，所以连带着他喜欢的东西也一起讨厌。

    容越擎听完这句话，立刻从抽屉里把没拆封的烟全部扔到垃圾桶。

    宋千酒余光瞥了一眼，不愧是容越擎，浪费也不带这样的！

    被他扔掉的几包烟就有几款是限量版的！

    宋千酒打开窗户透风，转向容越擎的方向，“厨房在哪儿，我给你下碗面条。”

    “我带你过去。”

    容越擎起身，领着宋千酒一起出去。

    楼下，容千屿一脸稀奇的看着两个人。

    他哥到底是用了什么方法，能在这么短的时间内征服女侠？

    容越擎把宋千酒送到厨房，自己沐浴一番才重新回到客厅。

    他的面色依旧不是很好。

    容千屿小心翼翼地走到一边，把自己知道的消息一骨碌倒出来，“哥，那个霍启寒就连女侠有儿子都不知道，女侠对包子那么好，如果真想交往是不可能不告诉他包子的存在的，所以这点我们已经赢了。”

    闻言，容越擎面色缓和了不少，“你刚才去看到了什么？”

    以容千屿对霍启寒的了解，不可能一下子知道这么多事。

    容千屿后退一步拍着自己的嘴，“其实也没什么，霍启寒昨天和女侠一起睡杨柳湾了，不过他们之间什么都没发生，包子都问清楚了，霍启寒睡在包子的房间。”

    容千屿拼命解释，男人的面色还是控制不住阴沉下去。

    眸光落在一边正玩得开心的两个孩子身上，容越擎眸中闪过一丝懊恼，“千屿，酒儿让我以后不要再干涉她的私生活，但是我不想再让那个男人有接近她的机会。”

    聪明如容越擎，第一次在宋千酒的事情上犯难。

    对于这方面，容千屿的脑袋显然比他灵光不少。

    容千屿一拍大腿，“这还不简单啊，想让女侠没时间出去约会，要不然你就让女侠在公司忙死，要不然你就一直粘着她。”

    “粘着？”容越擎挑眉，似乎在考虑容千屿这方法的可行性。

    “对啊！当然得粘着。”容千屿不假思索地开口，“只要你粘着女侠，那个霍启寒就没有和她单独相处的机会，时刻顶着一个大灯泡，他就算想表白也是不可能的。”

    “看女侠这情况，她应该还不知道霍启寒喜欢她。”

    容千屿一本正经的解释，忽然觉得自己说的这些都太对了！

    “你们在讨论什么？”

    宋千酒从厨房里出来，她手上端着一个盘子，刚好是两大两小四人份。

    容千屿摸着鼻子，解释道，“没什么，我哥在想过生日的时候应该送给元子什么生日礼物。”

    容千屿随口胡诹一句。

    听到这话的包子和元子从一边小跑过来，拉着彼此的手一副亲密的模样。

    “帅叔叔要给元子送生日礼物吗？那包子也要生日礼物。”

    “包子，你什么时候过生日，千屿叔叔也给你送礼物。”容千屿无缝连接上包子的话。

    谈到这个话题，包子脸上露出神秘的色彩，“妈咪，帅叔叔，你们一定想不到吧，我和元子的生日是同一天哎。”

    这话一出，宋千酒端着盘子的手僵硬几分，容越擎则是有一下没一下地点着桌面。

    “包子的生日也是十一月二十六号？”容越擎看向宋千酒。

    一边端过盘子里的一碗面开始吃起来。

    宋千酒有些意外，没想到包子说的竟然是真的。

    “没错，就是这一天。”

    “那真是太巧了，今年刚好是包子和元子的六岁生日，到时候生日宴就一起办了吧。”

    容千屿从面碗中抬起头，嘴里吃着面条模糊不清地开口。

    宋千酒本想拒绝，没想到容越擎先他一步答应了，“挺好，到时候一起办，刚好把包子和元子的同学一起请过来。”

    容千屿睨着宋千酒面上犹豫的神色，开口劝说道，“女侠，你就不要太放在心上了，每年我和都是大办元子的生日宴，但是因为元子性格冷清，所以都不热闹，今年一定特别热闹，对元子的性格也有好处。”

    不得不说，容千屿一这理由选得恰到好处。

    宋千酒想到元子，只好答应下来。

    “不过包子和元子这生日也太巧了，竟然是同年同月同日生哎，我看他们两个长得还真有点相似，包子的眼睛就很像我哥。”

    容千屿无心的一句引来宋千酒观望一眼。

    细看之下，包子的眼睛还真有点像容越擎。

    一碗面很快被吃完，包子和元子两个孩子的碗里也都是空空的。

    恰好在这时候，容老爷子身边带着一个白大褂的医生从外面进来。

    宋千酒面色微僵，有些不太适应。

    容老爷子在外面就已经嗅到香味，“谁的手艺这么好，这汤面的味道也太香了。”

    容贤走进来，垂涎三尺的模样盯着桌上的空碗，“你们也太不客气了，一点都不给老头我留一点！”

    他哼哼两声，看到容越擎面色缓和地坐在餐桌上，又忍不住吐槽一句，“你们这一个个没一个让我省心的，以后我就让心理医生住我家里了！”

    容越擎眸光掠过容老爷子，落在他身后的心理医生身上，薄唇轻启吐出一个名字，“苏辰。”

    容千屿的面色似乎也不太好。

    两个人怪异的面部表情，让这客厅的氛围瞬间冷沉不少。

    那个刚来的心理医生无疑是整个客厅的焦点。

    他轻笑一声站出来，对着容越擎主动伸开手，“容越擎，好久不见了，别来无恙啊！”

    “没想到你这么快就回来了。”

    容越擎说完，面无表情地起身，拉着一脸茫然的宋千酒直接上楼。

    客厅里，苏辰的唇角僵硬了几分，他的目光一直落在容越擎身边的女人身上。

    “容千屿，这就是你哥的新欢？”

