
　　筑基共有五关。分别是：

　　“第一关整劲，圆满可以调动周身肌肉，随手一拳就可以打出全身力道！”

　　“第二关皮韧如鼓！周身皮膜鼓荡可以削弱自身伤害，圆满时如身披牛皮，有一牛之力！可摇拽千斤重物！”

　　“第三关绷筋如弦，全身诸般大筋绷紧如同弓弦，打人如开弓，中拳如中箭！”

　　“第四关锻骨如刚，全身骨骼逐渐强化，洞穿力强大，圆满时能够承受巨力，刀斧难伤！”

　　“第五关练血汞桨，拳术深入骨髓，全身血液逐渐变化，圆满时脱胎换骨，血如汞桨！”

　　常人练武十年未必可以突破整劲一关，十二岁突破二关者，天才也！

　　顾少伤心潮起伏不定。

　　“开始战斗！”

　　【请选择战斗环境！】

　　【目前可选择，比武擂台，丛林，沙漠】

　　“比武擂台！”

　　“刷”

　　诸天投影镜升上高空，紫光笼罩，顾少伤感觉一个恍惚。

　　下一刻，天空上大日高悬，自己出现在一处巨大的比武擂台上面！身穿棉衣的三岁孩童滕青山与自己对面而立！

　　顾少伤吃了一惊，缓缓摆出“虎啸拳”的起手式，心里惊叹：“真是不可思议！好像来到真实世界！”

　　对面滕青山面无表情，似乎只有战斗本能！在顾少伤摆开架势的一刻，突然一个迈步！

　　“蓬！”

　　顾少伤手掌下压，挡住一拳。

　　“果然！力气比我小的多！”

　　随即一个弓步进拳狠狠打向滕青山，滕青山身体扭动！

　　双手搭在顾少伤的右臂，一记鞭腿“呼”的踢在顾少伤大腿外侧！

　　顾少伤右臂一颤，如泥鳅一般划出。

　　“猛虎硬爬山！”

　　顾少伤先退后跳，浑身肌肉扭动！双手肘部如同钢枪一般由上而下狠狠击打在滕青山的胸腹之间！正是“虎啸拳”中的一式拳法！

　　“咔嚓”

　　如同一阵骨裂的声音想起，滕青山身体倒下，随即化成紫光消散！

　　下一瞬间，顾少伤发现自己已经回到意识世界。

　　“果然！这个时间点的滕青山是可以打的过的！”

　　顾少伤轻轻拍打着刚才被滕青山踢中的大腿，若有所思。

　　“刚才的滕青山似乎是一下子有了身体，根本分辨不出这是一道投影！和我现在的状态一样！诸天投影镜到底是什么来历？拥有这样不可思议的力量！”

　　顾少伤双拳握紧，松开，握紧，松开。反复几次，长吸口气。

　　“现在先看看收获吧！”

　　接住落下的投影镜，顾少伤查看起来。

　　【镜主与诸天投影，滕青山一战，胜利！】

　　【掉落：《马步桩》，源力0.1。是否提取！】

　　“.....提取”

　　顾少伤咬牙切齿。

　　【《马步桩》具现需源力一点，源力不足！具现失败！转入仓库！源力0.1已提取！】ŴŴŴ.23sk.com

　　“.......”

　　良久之后，顾少伤才意识到，宝物、武功只能随机掉落。

　　心情平复下来，已经把杂念清扫，随手打开镜子状态。

　　【诸天投影镜：已开启(破损，现为零星至尊级)】

　　【镜主：顾少伤】

　　【源力：0.1点】

　　【主世界投影：1个，顾及，未挑战，剩余次数1次】

　　【诸天投影：2个，叶宝宝，未挑战，剩余次数1次！滕青山，已挑战，剩余次数0次】

　　【诸天投影池：选择开启(消耗源力不等)，随即开启(最低一次1点源力)】

　　【诸天仓库：《马步桩》】

　　“投影滕青山花了5点源力，击败一次获得0.1。一个零星《马步桩》都要十天，不，我还可以挑战一下叶宝宝.......”

　　...............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第四章 妖兽金眼雕！免费阅读。https://xs.23sk.com 