    随着出货时间越来越近，李明耀李老板一直在等着，等待着什么事情会发生，这天下午，他办公桌上的电话响了起来，他拿起话筒，里面传来了赵志刚的声音：

    “喂，你好，请问是不是李总？”

    李老板听出来对方是谁，叫道：“哎吆，赵总，难得啊，你怎么想起来给我打电话了？”

    李老板说这话的时候有点得意，他心里断定，江山佬这个时间给自己打电话，肯定是屏不住了，明天的五个柜出掉，新的订单又没有签，接下去他的工厂，很可能就会停工，所以他今天才想到要给自己打电话。

    赵志刚说：“还有五个柜，明天不是要出吗。”

    李老板说对，明天，我这里船期都已经定下去了。

    “李总，我打电话，是想和你说一下，明天的货如果要出的话，你们就把货款打过来，不然，连集装箱车都不要派过来了，省得空跑，我可不会承担这个运费。”赵志刚说。

    李明耀愣了一下，问：“什么意思，赵总？”

    “没什么意思啊，我就是提前通知你，明天要发货的话，就把五个柜的货款打过来，还有，原来扣的百分之十，也一起打过来。”

    “你没毛病吧，赵总？”李明耀听明白了，问。

    “是你们有毛病，一直在扯东扯西的都是你们，我这里很简单，就是按合同办事。”赵志刚说。

    李明耀一听，顿时无名火起，骂道：“去你妈的，合同里有带款提货吗？”

    “去你妈的。”赵志刚回骂道，“合同里没有带款提货，但每次拖延货款，无故克扣货款的是你们，你们违约在先。”

    “那就不用出了！”李老板大声吼着。

    赵志刚说好，“不出就不出，我已经录下来了，不让出货的是你。”

    赵志刚说完，就把电话挂了，李老板手握着电话，电话里传来急促的“嘟嘟”的声音，他举起话筒一扔，把电话扔在了办公桌上。

    李明耀怎么也没有想到，赵志刚这时打他这个电话，会和他说这样的事情。

    五个柜的货款需要先打掉才同意发货，李老板想到过，但赵志刚居然还会要求，把扣下来的百分之十补回去，这是李老板绝对没有想到，也不可能做到的事情。

    要知道已经出的货有五十多个集装箱，每一只集装箱补百分之十，那可是一大笔的钱，要是补完了这个钱，李老板这个公司，直接关门好了。

    当时合同上的价格写那么高，本来就是诱惑他们上钩用的，李老板一天也没有想过，自己会付他们这么多的钱。

    有人敲门，李老板没好气地说：“进来！”

    进来的是他们公司的单证员，她问李老板说：“李总，货代那里问我们，集装箱车明天大概需要什么时间到江山？”

    “等会再说。”李老板说。

    “可是，货代那边说，集装箱车如果需要安排的话，时间要早，因为这次是要五台车。”

    “再等一会会死吗？”李明耀瞪了单证员一眼，单证员“哦”了一声，把头缩了回去。

    李明耀叹了口气，用手不停地揉着自己的太阳穴，火是发了，但事情并没有解决，明天这五个柜要是走不了，误了船期，那就绝对不是再发一通火可以解决的。

    李明耀呆呆地坐了十几分钟，想了想，还是拿起桌上的电话，拨了出去，电话响了两声之后被接起来，传来了赵志刚的声音：

    “哪位？”

    “是我，李明耀。”李老板说。

    电话那头的赵志刚不响，李明耀接着说：“赵总，这样，我们也都是大人了，大家不要赌气，明天先把货出了，我后天就把货款结给你们，可以吗？”

    “不行。”赵志刚断然拒绝。

    “好好，你狠，那这样，赵总，我把五个柜的货款打给你，你给我正常出货好不好？”李明耀说。

    “不行，李总，我想我前面电话里面说的很清楚，必须连已经被扣掉的百分之十也打给我。”赵志刚说。

    “赵总，你这个要求太过份了，要知道，沃尔玛的价格，本身就不可能会到那个价位的。”

    “哦，是吗，既然到不了那个价，你们合同里写的是怎么回事，合同是你们写的，而不是我们写的，对吗？”

    李明耀哑口无言，他总不能说，我本来就是要骗骗你们的。

    他很想发火，又觉得他和赵志刚之间的关系，现在就还有很细的一条线牵着，只要他一发火，这线就会“嘣”地断裂。

    而问题是，他现在和沃尔玛的关系，也是一根线牵着，那些白皮猪可是六亲不认的，只要误了船期，他们的关系，也会“嘣”地断裂。

    李明耀一边用手按着太阳穴，深吸口气，让自己平静下来，一边缓声说道：

    “赵总，这么长时间，我们一直合作得好好的，我想，我们能不能不要为了这么一点小事，就伤了和气，好吗？”

    “既然是小事，李总怎么不把这小事给解决了？”赵志刚说，“还有，这么长时间以来，是你们一直好好的，我可从来没有，我一天也没有感觉到日子好过过，你们公司来一个QC，我都要忍气吞声，当爷爷一样供着，我的日子好过吗？”

    “赵总赵总，我马上就去批评他，不过你大人有大量，不要和这些小人计较。”

    “我不是什么大人，我就是小人，喜欢把账先算清楚。”赵志刚冷笑道，“我就知道，无缘无故被扣了钱就是不行，李总，其他的话也不用说了，只要你把钱打过来，我保证你货出得去，不然，你也不用再给我打电话了。”

    赵志刚说完，就把电话给挂了，他长长地吁了口气，知道自己这一下，挂掉的可不仅是电话，还有他和李总之间的关系，姓李的今天要是真的没有打款，他也没有退路了，只能眼看着五个集装箱的货，被堆在厂里，变成库存。

    想到五个集装箱的货变成库存，赵志刚心里有点发虚，虽然徐巧芯和他说过她有办法，但赵志刚想过了，她们最多的办法，大概也就是把这些衣服，放到亚马逊上面去卖，那要卖到什么时候？

    而且，至少商标还需要一件件都拆下来，重新换吧，那可是一个大工程。

    第二天一天，赵志刚和李明耀都坐在办公室里，他们都在等着对方的妥协，在赵志刚，是因为徐巧芯这里反复吩咐了，他不坚持也要坚持，虽然仓库里不停地来问他，今天货出不出，他都回答不出来。

    在李明耀，是他知道，赵志刚那里绝对没有退让的意思了，而自己，现在就是想付，也付不出那么一大笔钱。

    两个人现在唯一在押注的，都是对方不敢让五个集装箱的货不出，砸在手里，赵志刚想着不出，李明耀在客户那里就没有办法交待，李明耀想着，赵志刚不敢让这么多的货，变成库存。

    时间在他们两个人的僵持中一点点地流逝。

    刚开始，是单证不停地来李明耀说，货代那边打电话来问了，今天的货还出不出，不出他们就要退仓了。

    每一次，都被李明耀冷冷地瞪着，吓退了出来。

    到了下午，货代开始直接给李明耀打电话，李明耀干脆把桌上电话机的电话线拔了，把手机调到了静音，他看着手机一闪一闪，货代的号码明明灭灭。

    到了傍晚的时候，李明耀看到一个新的号码开始闪现，他就知道，完了完了，死亡通知书来了，这个号码是沃尔玛在上海的买手的，李明耀接了不知道该说什么，不接，他仿佛看到这个白皮猪，正拿起一支红笔，在自己的名字上打了一个勾。

    外面天一点点地暗了下来，赵志刚反锁了办公室的门，坐在那里，彩娣来敲过门，走了，赵志龙来敲过，走了，两分也来敲过，走了。

    他们来找他，都一个目的，那就是问，今天的货还出不出？

    赵志刚的电话也打了静音，电话在暧昧的光线里明明灭灭，他都没有接，直到他看到徐巧芯的电话进来了，他赶紧接了起来。

    “赵志刚，怎么样，货有没有出？”徐巧芯问。

    赵志刚都快哭了，他说没有出。

    “没有出就好。”徐巧芯说。

    “姓李的也没有电话，完蛋了，这批货要变成库存了。”赵志刚叹了口气说。

    “我知道了。”徐巧芯说。

    接下来的三天没有动静，赵志刚他们工厂里也因为没有活，停了三天，第一天大家还觉得难得有休息天，乐得放松，到了第二天，连裁床都没有新面料进来，很多人就坐不住了，裁床没有开裁，说明他们第三天还是没有活做。

    到了第三天，裁床还是没有开裁，大家就议论纷纷了，很多人都说，这是张总在惩罚我们。

    赵志刚心里很急，但他一直不好意思给张晨打电话，他不知道张晨是怎么想的，既然让自己停着，老板总是有让自己停着的道理。

    两分忍不住了，她打了电话给张晨，和他说，自己这里，已经停工三天了。

    张晨大吃一惊，问：“小莉他们没有活安排下去吗？”

    “没有啊。”两分说。

    “好好，两分，不要着急，我马上让小莉他们安排。”张晨说。

    张晨打了电话给小莉，小莉进来了，张晨骂道：“赵志刚那里停三天了，你知不知道？”

    小莉说知道。

    “知道你怎么还不安排一点活下去？”张晨问。

    “巧芯不让。”小莉说。

    张晨拿起桌上的电话，打给了徐巧芯，让她马上过来一趟，徐巧芯说：“好好好，老大，我马上过来。”

    但徐巧芯并没有马上过来，张晨和小莉等了她十分钟，也没有见到她的人影，张晨骂道，搞什么鬼！

    小莉走到了外面，朝楼上叫：“巧芯，巧芯！”

    徐巧芯应着，来了来了。

    徐巧芯终于来了，张晨愠怒地盯着她，徐巧芯嘻嘻笑着：“老大你叫我，是不是说那个死赵志刚那里的订单的事？我就是在整理订单啊，刚刚搞好。”

    张晨奇怪了，问：“什么订单？”

    “给他们的订单啊，沃尔玛的。”徐巧芯说。

    张晨吃了一惊，问：“怎么回事？”

    徐巧芯和小莉两个，再忍不住，大笑起来，徐巧芯说：

    “老大，你在美国潇洒了半个月，你以为我一直闲着？我不是早就和你说了，沃尔玛的买手，和我都是老朋友了，奶奶的，他们挖我的工厂，我还不直接把他们的客户给挖走。”

    徐巧芯说着，从手里的那一叠纸中拿出了一页，拍给了小莉，和她说：

    “已经做好的五个柜，先让他们马上发走。”

    张晨正想说什么，徐巧芯说：“老大你不用说，我们接沃尔玛的订单，我保证不会影响塔吉特的，我们不接，其他人也会接，再说，那个死杰西卡，是你的梦中情人，也是我的朋友，放心，我不会搞她的。”

