    陈平点了点头：“行。”

    十分钟后，田秀秀和众人一起收拾好了碗筷。

    洗好后，都放在了沈秀茹家屋子里。

    此时，天色也开始暗了下来。

    田秀秀就对大家说道：“今晚上，陈平他们几个人在村里巡逻，咱们就去山谷里休息。”

    “到了山谷里，小雪和美圆负责带两队巡逻，还有铁俊兄弟也带队巡逻。”

    “晚上山谷里，三个队伍，两队两队，轮流巡逻。”

    “如果没有其他事的话，咱们就下山谷去了。”

    田秀秀说完，大家都没有异议。

    不过，高美圆独自走了过来，对田秀秀说道：“秀姐，一会儿陈平要帮小琪治疗体内的寒邪。”

    “你们先下山谷去，我陪着小琪，等治疗完后，我跟她再下山谷来。”

    田秀秀点了点头：“好，你们注意安全。”

    “嗯，我们会的。”

    随后，田秀秀就带着一众姑娘，出了沈秀茹家样子，沿着旁边的村道一直往北去百花山山谷那边了。

    见大家都走了，高美圆就对陈平说道：“陈平，你找个地方，先替小琪治疗。”

    “早点治疗完，咱们也好早点下山谷去。”

    陈平想了想后，说道：“嗯，要不去我家里治疗吧。”

    “差不多半个小时，就能治好。”

    “你们两个人先过去，我跟孟叔叔他们说一声。”

    高美圆点了点头：“行，那我们先过去了。”

    随后，她就跟梁小琪去了陈平家里。

    两人走后，陈平走到孟炎他们几个人身边，说道：“孟叔叔，我先去替梁小琪姑娘治疗寒邪。”

    “差不多半个小时就能治好了。”

    “等治疗完后，咱们再一起分工巡逻。”

    陈平说完，法美娜就回道：“好啊，不过我跟你一块儿去。”

    “你一边替那个大明星治疗，咱们一边聊别墅内细节设计的事情。”

    陈平对法美娜这个外国婆娘彻底无语了，他马上说道：“美娜，治疗病人要专心的，不能分心。”

    “我一边替梁小琪治疗，你一边跟我说个不停，根本就不行的。”

    “你还是先在这边呆着，等我治疗好了就过来。”

    法美娜有点不情愿，“啊，呆在这边多没意思啊。”

    看法美娜不太乐意的样子，黎英姿就走上前，笑着说道：“美娜，要不咱们聊一些设计的事吧。”

    “我对服装设计也略懂一些，要不咱们讨论讨论？”

    法美娜看了看黎英姿后，点了点头：“那好吧。”

    随后，两个女人就聊了起来。

    陈平出了院子，去自己家了。

    刚走了没多少路，胡瑾萱就从后面追了上来。

    “陈平，你别忘记了，一会儿还要给我治疗呢。”

    “还有，你帮那个梁小琪治疗，是不是她也要脱了衣服啊？”

    现在，胡瑾萱心里很好奇陈平这家伙，帮别人治疗寒邪，是不是跟她一样。

    陈平笑了笑，说道：“瑾萱，你放心，今晚上我会帮你治疗的。”

    “另外，每个人中了寒邪，病情和治疗方案都不一样的。”

    “小琪姑娘中的寒邪比较轻，一般的治疗就行了。”

    他现在可不能说，帮梁小琪治疗也要让她脱了衣服。

    让胡瑾萱知道了，在村里传出去的话，那就麻烦了。

    “真的假的？”

    胡瑾萱有点不相信。

    陈平继续说道：“当然是真的，我骗你干嘛。”

    “再说我替小琪姑娘治疗的时候，美圆姑娘在现场看着呢。”

    “不跟你说了，我先去治疗了。”

    “等治疗好了，她们还要下山谷去呢。”

    说完，陈平就转身走了。

    胡瑾萱白了陈平的背影一眼，随后也返回沈秀茹家院子去了。

    陈平到了自家院子里。

    高美圆和胡瑾萱，已经等在了门口。

    因为她们没有陈平家里的钥匙，进不去，只能等着。

    高美圆见陈平来了，马上说道：“陈平，你快开门，进去帮小琪治疗。”

    “我在门口等着，不会让别人进来的。”

    陈平点了点头，“好。”

    随后，他从身边掏出钥匙，打开了门。

    高美圆见陈平有两把钥匙，就从他手里拿过来了一把，“这把钥匙放我这里吧，以后咱们要来你家里，也不用在外面等着了。”

    在她看来，自己已经是陈平的女人了。

    拿他家里一把钥匙，也是应该的。

    陈平笑了笑：“行，那我跟小琪姑娘进屋里去了。”

    “嗯，快去帮小琪治疗吧。”

    “好。”

    随后，陈平和梁小琪进了屋里。

    接着，两人进了陈平的房间内，关上了房门。

    高美圆则站在门口，帮忙关上了外门。

    在她看来，这样才安全。

    房间内，陈平对梁小琪说道：“小琪，你先坐到床上，把衣服脱了。”

    “嗯。”

    梁小琪轻声应了一句，脸蛋已经红到了脖子根。

    她坐到了床沿，开始脱掉身上的衣服。

    脱掉后，就移动到了床上。

    陈平看了看梁小琪性感诱人的样子，感觉身体有点燥热。

    毕竟是帮人家治病，他不能多想。

    “小晴，你先趴在床上，我帮你按摩治疗。”

    “好的，麻烦陈大哥了。”

    梁小琪整个人躺下来，接着翻身背部对着外面。

    陈平走过去，开始运功。

    运行聚灵阵法，一边帮梁小琪按摩，一边把她体内的阴邪吸出来。

    治疗的时候，他感觉梁小琪的皮肤特别的好。

    又白又细腻。

    碰上去的那种感觉，特别的舒服。

    就这样，陈平花了十多分钟，帮梁小琪全身进行了按摩和吸收阴邪。

    这一轮治疗好后，梁小琪体内的阴邪几乎被完全吸出来了。

    接下来，需要用真气和阳气，疏通她全身的经脉。

    陈平运行九阳神功，再把体内的灵丹释放出来，通过后背的穴位，把这些真气打进梁小琪的体内。

    躺在床上的梁小琪，突然感觉整个人非常舒服。

    陈平把真气和阳气输进了梁小琪身体内十来分钟后，整个治疗就结束了。

    梁小琪体内的寒邪已经彻底排除干净，而且现在体内真气和阳气灌入全身血脉，即便再遇到寒邪，也有了抵抗之力。

    “小琪，我已经帮你治好了，你快穿上衣服起来吧。”

    陈平收回双手，对梁小琪说道。

    不过，让他意外的是。

    梁小琪突然坐起来，抱住了他。

    “陈大哥，今晚上我想把自己给你，好吗？”

