
　　江茶自然也看到了商盛平，只是没有想到会再次遇到他。说起来，自从上次遇到过他之后，后来就没有遇到过了。

　　商盛平的同事排在江茶的前面，先把菜点好，拿着号码朝着商盛平走去。看到位置上有个孩子，不由一愣，问道，“这是谁家的小朋友？”

　　“我同学的弟弟。点好菜了？”

　　“你哪个同学？是女神吗？”同事有些好奇的问道。看到圆圆不理自己，而是看着点菜那边，不由好奇的看了过去。

　　只一眼，他就看到了江茶，不由朝着商盛平暧昧的笑了笑，道，“你们这也够有缘分的，吃个饭也能遇上。我记得，上次我们吃饭也是遇到了她吧？”

　　“别胡说。”商盛平瞪了同事一眼，警告道，“一会人过来了，你可别瞎咧咧，不然我跟你没完。”

　　“知道，知道。”同事随口应着。不多一会儿功夫，江茶过来了。看到商盛平，笑着打起了招呼，“学长，好巧啊，又遇见你了。”

　　“是啊，没想到会在这里遇见你。”商盛平笑了起来，指了指圆圆，说道，“你弟弟很可爱，很有个性。”

　　“让你见笑了。”

　　圆圆看到姐姐和商盛平果然认识，对他的敌意也少了一些。一张桌子正好坐四人，商盛平也不想和江茶分开，也就没有再去找桌子。

　　江茶也不是那种不好相处的人，知道饭店桌子不多，也没有要赶人的意思。于是，原本的两个人变成了四个人。

　　很快，商盛平他们的菜上来了，他直接招呼江茶和圆圆动筷子。盛情难却，江茶最终还是拿起了筷子。

　　烤鸭是来这里吃饭的人必点的一道菜，商盛平他们也一样，最先上的是一道烤鸭。

　　烤鸭一上来，高盛平就夹了一块放进了圆圆的碗中，笑眯眯的说道，“晨光，尝尝，这家烤鸭的味道不错。”

　　“谢谢！”圆圆道了谢谢，也不客气，夹着烤鸭大大方方的吃了起来。等到江茶他们的点的烤鸭上的时候，圆圆已经吃得差不多了。

　　商盛平和同事商量了一下后，对江茶说道，“学妹，这烤鸭我们就不动了，你带回家去晚上吃吧。”

　　圆圆一听，眼顿时就亮了。不过，他识趣的没有开口，而是看着江茶，等着她做决定。

　　江茶看着大家都吃得差不多了，也就没有再客气。笑着点了点头，说道，“那行，一会等吃完饭，我再让人打包。你们也别客气，想吃就吃。”

　　江茶虽然这么说了，可大家却仍旧没有再动那份烤鸭。等到吃完饭结账的时候，江茶准备把商盛平他们的也结了时，却发现商盛平已经先结过账。这让她很不好意思，自己点的菜都打包了，最后还是别人结账。

　　倒是商盛平，笑了起来，对江茶说道，“学妹，能请你和晨光吃饭，是我的荣幸，别有心里负担，一顿饭学长还是请得起的。”

　　“行，那我就不跟学长客气了，等下次有空了，我再请学长吃饭吧。”

　　“好啊！”商盛平高兴的应了下来。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1282章免费阅读。https://xs.23sk.com 