    “陛下，右武卫刚刚送抵捷报，房驸马率军在诺真水大破契苾可勒，数万薛延陀大军尽数歼灭，诺真水大捷！”

    大殿内瞬间一静，唯有内侍总管王德的余音在袅袅回荡。

    一众走到门口的大佬齐齐止步，看着面色兴奋的王德，再看看“腾”的一下从书案之后站起的皇帝，纷纷面露惊诧。

    这怎么可能？

    武川镇距离诺真水足有三天以上的行程，兵卒由这两处地方将战报传回长安，要足足半月时间，这其中难免有所延误，导致两拨传递战报的兵卒之间相差不足三天，或者超过三天。

    尤为重要的是，右屯卫在攻陷武川镇之后，即刻派人回京送抵战报，然后全军北上追缴薛延陀军队，双方应该在诺真水一代遭遇，发生大战，由此右屯卫大获全胜。应该是战斗刚刚结束，右武卫便赶到，所以这份战报非是历经大战的右屯卫送达，而是清理战场的右武卫代替。

    这就是说，右屯卫攻陷武川镇之后全军北上，右武卫刚刚抵达武川镇，而当右武卫追着右屯卫的脚步抵达诺真水，右屯卫于薛延陀军队的战斗已然结束。

    由此推断，战斗的过程不超过半天……

    然后听听王德刚才喊的是什么？

    “诺真水大破契苾可勒，数万薛延陀大军尽数歼灭”……

    半天的时间，将契苾可勒率领的数万薛延陀精兵，在旷野之上歼灭？

    娘咧！

    要不要这么扯淡？

    于是，一众大臣纷纷止步，看着皇帝，面露惊异。

    李二陛下也心中一惊，他不是长于深宫的太平皇帝，当年亦曾跃马挺槊疆场杀敌，如今大唐之疆域有一半都是他率领着天策府的众将打下来的，文治武功，丝毫不逊色于古之圣王，焉能不通战阵之事？

    与诸位大臣所想一般，他第一个念头就是有人糊弄他这个皇帝，谎报军功……

    但是转念一想，这两份战报一前一后，一个是房俊所发，一个是薛万彻所发，这两人哪一个是谎报军功之人？都不像。若说规规矩矩做官，这两人没一个沾边，都是嚣张跋扈趾高气扬，横行霸道目中无人的棒槌！

    但是李二陛下敢确认，这两人对于他这个皇帝的忠心和敬服，比之那些看上去文绉绉懂规矩的臣子强出去不止一筹。

    这两个棒槌闹腾起来什么事儿都敢干，但唯独不会做出“欺君罔上”这种事来。

    嗯，他很有信心……

    想到这里，李二陛下难掩振奋，连忙道：“斥候何在？”

    王德道：“就在殿外！”

    “宣！”

    “喏……”王德领命，起身快步走出去。

    李二陛下冲着站在门口止步的诸位大佬，笑着招招手：“来来来，暂且坐下，都听听右屯卫的战果如何。”

    诸人自然不可能这个时候离开，心中又是惊奇又是兴奋，便纷纷走回自己的座位。李二陛下又吩咐左右的内侍，去沏了茶水端来精致的糕点，放在众人面前的案几之上。

    这会儿即便是对房俊甚为不爽的长孙无忌，也不会轻易出言说些什么。

    先前只是稍稍质疑房俊贪功冒进，这没过半个时辰呢就传来了诺真水大捷的消息，谁知道那个棒槌会否再次弄出一个大新闻？哪怕心中想要将房俊一脚踩死，也得等到确认了消息之后再做思量。

    稀里糊涂的便去踩人，那是傻子才会做的事情……

    少顷，王德回来，身后跟着一个风尘仆仆的校尉。

    “末将右武卫校尉王文度，参见陛下！”

    这校尉年岁不大，身形消瘦，但脸上的风尘疲累却难掩其中之勃勃英气，浓眉如刀，气度俨然。

    李二陛下仔细端详一番，问道：“太原王氏子弟？”

    校尉肃容答道：“陛下睿智，先祖信威将军尊业公。”

    “信威将军尊业公……”李二陛下沉吟一会儿，才起来这是谁。

    南梁右卫将军、衡州刺史王神念，那是太原王氏之先祖。已故侍中王珪的祖父王僧辩，便是王神念之次子，此外王神念的长子叫做王尊业，曾官至信威将军，想来便是这王文度的先祖。

    虽然在如今的由王僧辩传下来的太原王氏门中属于旁支，却也是正儿八经的太原王氏子弟。

    “不错，世家子弟，可以驰兵塞外出生入死，不辱令祖之威名，着实难得。”

    李二陛下夸赞一句，神情看着甚是欣慰。

    褒奖、简拔似王文度这等旁支却有才能的世家子弟，是他一贯最爱干的事情……

    王文度激动道：“多谢陛下夸赞！身为大唐军人，忠君报国，万死不辞！”

    毫无疑问，有皇帝这么一句话，不仅使得他往后在家族之中地位陡升，仕途更是顺风顺水，步步高升指日可待。

    李二陛下满意颔首，这才说道：“战报何在？”

    王文度自怀中取出竹筒，交给王德。

    王德将其中信笺取出，双手呈递给李二陛下，李二陛下再一次用小巧的银刀挑开火漆，细细观阅。

    一双剑眉便舞动起来……

    良久，李二陛下放下手中信笺，长长的吁出口气，神情振奋，拍了一下桌子，大声道：“打得好！”

    然后才命王德将信笺交给大家穿越。

    大殿上窸窸窣窣的穿越着信笺的声音，看完了人尽皆一脸振奋，与身边的人相互低声交谈。

    等到大家都看完，李二陛下面露微笑，问道：“诸位爱卿，对此有何看法？”

    李绩凝眉问道：“非是微臣质疑这份战报，但是数万薛延陀大军如此轻易的被右屯卫屠戮殆尽……实在是不可思议。火器当真有如此骇人之威力么？微臣想要询问这位校尉，可否知晓当时战斗之详情？”

    不仅是他，即便是李二陛下，已有一些不敢置信的意味。

    他自然之道火器厉害，更知道房俊一心一意的研发火器、改良火器之上投入巨大，城南那个枪炮局几乎就是用黄澄澄的金子堆起来的，整个大唐最好的工匠，最好的铁料，几乎将匠人的地位提升至与士子官员相等的极高待遇，一旦宣扬出去必定震惊整个天下。

    然而战报之上描述的战斗之过程，依旧让李二陛下难以置信。

    若是火器当真如此威力，从今而后，骁勇善战的胡族铁骑在手持火器的唐军面前，岂非如待宰羔羊一般孱弱不堪？

    甚至不止如此，即便是寻常的老弱妇孺，能够掌握火器，依旧可以给予胡人重创！

    火器操作简单，威力强大，谁都可以操作……

    李二陛下便和蔼的对王文度说道：“尔乃是右武卫之校尉，想必未曾参与这场战斗，可知其中详情？”

    王文度恭谨答道：“末将虽然未曾亲身参与，但是战后便赶至战场，与留下来处置敌人尸首的右屯卫兵卒一起清理战场，其中更有房驸马留下来与吾交流的参军，这份捷报便是吾等详细商议整理之后，由吾代替右屯卫呈递给陛下，故而其中经过，知之甚详。”

    于是，便在大殿之上，将他从右屯卫兵卒口中听闻的战斗经过，详细的复述一遍。

    众人听得心神巨震！

    几乎所有人都意识到，或许从诺真水的这一仗开始，战争的形式已然发生了天翻地覆之变化。以往依仗的战马突袭、两军相逢勇者胜，在火器肆虐面前，便犹如火药炸毁城墙一般土崩瓦解。

    再勇猛的军队，亦不可能用血肉之躯去阻挡火器的进击，在火药面前，恐怕世间再无固若金汤、坚若磐石之城池。

    如果火器扩散，天下各国尽皆装备，那么决定战争胜负的将不再只是兵卒的素质、将军的谋略，而更加趋向军队的数量、后勤的补给、以及帝国人口的基数。

    某种程度来说，只要人口数量达到足以碾压周边各国的水平、国土有着足够的战略纵深，那么在装备了火器之后，就是无敌的。

    而现在，普天之下，唯有大唐拥有火器的制造技术，大唐的人口更是冠绝诸国，岂不是说只要将火器发展下去，大唐就将举世无敌？

    那么更为重要的事情便出现了。

    当外敌再也无需忌惮，就必须将目光放在自己的身边，提防内部的暗潮翻涌了……