    短短几秒钟，柳如冰带来的十几瓶百变口服液，就被抢了个精光。

    那些没有抢到的人，无论男女，无不抱怨。

    见场面如此火爆，精明的柳如冰，当然不会让他们失望。

    当即表示：“非常抱歉，这百变口服液实在太贵重，我这次没带太多。但大家别急，今天在场的各位，都可以免费得到一瓶。”

    听到这，满场一片欢呼雀跃，纷纷夸赞柳如冰会做人。

    柳如冰微微一笑，待安静下来，又道：“现在，请大家来加我微信，然后将姓名、住址和手机号提供给我，回头我会安排人通过快递的方式，一一寄给大家。”

    “好！”

    众人轰然应是。

    不多时，在场所有人都成了柳如冰的微信好友，还发送了自己的姓名、住址和手机号。

    对这些人而言，他们占了大便宜，何乐而不为？

    而对柳如冰而言，这些微信好友，可是一笔可观的人脉资源，求都求不来呢！

    一时间，皆大欢喜。

    忙完这一切，接下来便是一场生日狂欢！

    所有人都玩疯了！

    就是叶枫自己，也融入其中。

    宾主尽欢！

    直到夜里九点，这场生日狂欢才总算结束。

    叶枫正准备随柳如冰离开翟家，忽地，翟家的下人来找他：“叶先生，翟先生请您去一下他的书房。”

    叶枫微微有些错愕，但马上心中有数，欣然点头：“好，没问题，带路吧。”

    不多时，他就被带到二楼的一处书房。

    翟耀天一看到他进来，便迎了上来，满脸笑容：“叶小兄弟，玩得可开心？”

    “开心，当然开心，多谢翟先生盛情款待了。”叶枫笑道。

    “这算什么盛情款待，只要叶小兄弟你玩得开心就好！”翟耀天笑道。

    “对了，翟先生，你找我，是不是为了翟小姐的先心病？”叶枫问道。

    “跟聪明人说话，就是省事。”

    翟耀天欣赏地看了他一眼，“叶小兄弟，我听柳小姐说，你的医术不凡，所以，我打算请你出手，救一救我女儿，让她多活些日子，如何？”

    叶枫昂然道：“医者仁心，我自然不会袖手旁观！”

    翟耀天大喜，感激道：“多谢叶小兄弟！”

    叶枫笑着摆摆手：“翟先生不必客气。不过，我有一事不明，这先心病，如果早些医治，还是能治愈的，怎么……”

    翟耀天叹了口气：“叶小兄弟，实不相瞒，都怪以前翟某沉迷于武学，小女出生后，她母亲就难产身亡，我当时什么也不懂，没有及时带她去医院检查，直到她成年后，才查出有先心病，而且室间隔缺损非常严重，早有医生和专家说过，她是活不过今年了，所以我今天才给她操办这么大的生日派对……”

    叶枫恍然大悟。

    “按照常理，翟小姐的先心病确实严重，也确实难以活过今年，不过，在我看来，翟小姐的先心病可以彻底根治。”叶枫沉声道。

    “彻底根治？真的？”翟耀天顿时眼睛亮了。

    一开始，他只是想央求叶枫，无论如何要让自己女儿续命一些时日，毕竟先心病可不是小病，可他万万没有想到，叶枫竟然给他这么大的惊喜！

    简直太意外了！

    “当然。”叶枫点头，“翟先生，你现在就可以请翟小姐进来，我为她医治。”

    “好。”

    翟耀天大喜，急忙叫来下人，去请翟玉玲。

    不多时，翟玉玲便到了。

    陪在她身边的，还有柳如冰。

    “爸爸，你叫我来，有事吗？”翟玉玲疑惑地问道。

    “孩子，你的先心病能根治了！”翟耀天激动地道，“叶小兄弟他愿意为你医治，还不快来谢谢他？”

    “真……真的吗？”翟玉玲一脸惊讶，看向叶枫道。

    “当然是真的。”叶枫笑道，“翟小姐，请你在旁边坐下，我现在就为你医治。”

    翟玉玲还有些将信将疑，旁边柳如冰道：“玉玲妹妹，你放心吧，叶枫他的医术真的很厉害的，我亲眼所见！”

    一听这话，翟玉玲顿时激动不已，感激看向叶枫：“叶先生，谢谢你了。”

    叶枫笑而不语，示意她坐下。

    翟玉玲乖乖在旁边的一张凳子上坐下。

    叶枫也不废话，直接运转生机诀，然后咬破手指，在翟玉玲的后心施展续命九指。

    不多时，大量的生机真气，便给贯入翟玉玲的体内。

    “咦！你也是修炼者？”翟耀天惊讶不已。

    叶枫没有回答，而是开启天眼，继续救人。

    很快，他看到，翟玉玲的心脏室间隔缺损部位，正以他肉眼可见的速度弥合了起来。

    时间一分一秒地过去。

    旁边，翟耀天和柳如冰均大气不敢出一口，死死地盯着着一切。

    终于，叶枫停手，长吁了一口气，看向翟玉玲：“翟小姐，你深呼吸试试？”

    翟玉玲点点头，当即照做，很快，她的俏脸上满是惊喜之色：“我感觉呼吸顺畅多了，一点都不像以前那么憋闷了。”

    闻言，叶枫笑道：“那好，翟小姐，恭喜你，你彻底痊愈了。”

    翟玉玲兴奋道：“谢谢，谢谢。”

    翟耀天有些不敢相信自己耳朵，惊讶道：“这就彻底痊愈了？”

    叶枫笑笑：“翟先生，如果你不信，可以现在就送翟小姐去医院复查。”

    闻言，翟耀天再无一丝疑虑，满是感激地道谢了一番。

    突然，他走到书桌前，打开抽屉，从中取出一张银行卡，道：“叶小兄弟，这张银行卡里面，有五千万，现在它属于你了，密码是六个6。”

    五千万？

    我勒个去，这简直就是土豪啊！

    哦不！应该是神豪！

    五千万呐，说不要就不要了！

    叶枫感觉自己的小心脏霍霍跳动起来。

    但马上，他开始纠结起来，不过是给翟小姐治好了先心病，自己直接收五千万真的好吗？

    不行，我可是接受过九年义务教育的人，这种见钱眼开的行为，不可取！

    犹豫片刻后，他最终神色坚定起来，昂然道：“翟先生，对不起，我不能收，请你拿回去吧！”

