    “皮古蒙自己存的钱？”风野信愣了一下，旋即笑道：“我还以为这小家伙把钱都买零食了呢。”

    “哪有，我也是会理财的好不好？”皮古蒙鼓起了嘴巴不满地说道。

    “好好好，你们去玩吧，我和我梦要去弄些做咖喱饭和拉面的材料，今天的饭就由我来做了。”风野信说着，把皮古蒙和小金放下。

    素雅见状，也把圆滚滚放了下来。

    风野信摸了摸三只小家伙的脑袋，认真地叮嘱着皮古蒙和小金，说道：“你们两个要好好的照顾滚滚，不要乱给些东西给滚滚吃，知道了吗？”

    “知道了！”皮古蒙和小金认真地应了一声。

    风野信站起身来，看向恩朗大叔和素雅说道：“恩朗大叔，素雅姐姐，今天的晚饭咱们吃简单点吧，你们吃辣吗？”

    “那个……阿信我想吃咖喱饭，好久没有吃到过你做的咖喱饭了。”皮古蒙弱弱的举了一下爪子说道。

    “我也是，我想要吃拉面！”小金仰着头看向风野信。

    “好好好，都有份，滚滚就吃水果拼盘吧，又不能吃沙拉酱。”风野信对于圆滚滚的饮食是真的很头疼，圆滚滚几乎除了水果之外其他的都吃不得，吃了会拉肚子，更严重的还伴随着呕吐，第一天回来的时候吃了海鲜，结果忙的风野信那几天都是随时随地都在打瞌睡。

    搞得风野信都不敢给圆滚滚吃别的东西了，因为滚滚的胃除了能够承受水果之外其他的都几乎承受不住，风野信在心里叹了口气，看向了恩朗大叔和素雅。

    恩朗大叔摇了摇头，说道：“我们都是不吃辣的，我们吃不了辣。”

    “那就只能吃拉面了，不过拉面也很好吃的。”风野信说着，准备带上我梦离开。

    “我和我梦去准备食材，恩朗大叔你今天就不要去出海了，这些东西用不着海鲜。”

    风野信带着我梦离开，我梦在走之前拜托了素雅放一下他的背包，随即就跟着风野信离开了屋子。

    恩朗大叔家的菜园子并没有做在屋子的周围，而是做在了树林旁的一个地方，风野信带着我梦轻车熟路的来到了菜园子里，其实海岛上的菜也没有什么品种，不过需要的可以代替的也有，最重要的是，有些陆地上才有的蔬菜这里也有。

    风野信把需要的蔬菜和这些海岛上独有的可以代替一些蔬菜的菜告诉了我梦，而后跟他兵分两路来摘菜。

    我梦摘了好几棵比较难摘下来的蔬菜，用尽了全身的力气才摘下来了好几根，可是当我梦抬起头看向风野信那边的时候却发现风野信已经摘了好几根这样的蔬菜了，而且都是一拔就起来了。

    我梦惊愕住了，他不由得问着风野信大声地说道：“阿信，这种菜这么难拔，你怎么拔的这么轻松这么快的啊？”

    “拔多了就好拔了，现在这个可是基本操作。”风野信直起腰来回过头朝着我梦笑了笑，“你这才刚开始拔，急不来，要不然你还是拔另一种吧，把这些给我吧。”

    “为什么上次我来就不让我来这里拔这些练练手？”我梦走过去把自己拔的可怜兮兮的几根蔬菜递给了风野信，瘪着嘴欲哭无泪地说道。

    “因为那段时间根本就用不着这些啊！”风野信接过我梦递过来的这几根蔬菜哭笑不得地说道，“如果当时需要这些的话，就算是你不想来，我也会拉着你过来拔这些的。”

    “唉。”闻言，我梦很大声地叹了口气，在风野信哭笑不得的注视下郁闷的走到另一边的菜园子里开始摘着风野信需要的另一种蔬菜。

    但是其他的蔬菜需求并没有这些这么难拔的蔬菜大，所以我梦摘完了一种又连着把其他的蔬菜也一起摘了，等风野信拔完需要的量之后回过头，发现我梦已经把需要的菜给摘完了，便朝着我梦竖了个大拇指。

    而后两个人捧着菜回到了屋子里把菜放在了厨房里了之后又离开了屋子前往了东边大森林。

    在东边大森林里想要打猎真的不是一件简单的事情，就算是上一次风野信跟着恩朗大叔跟着脚印来到了水潭旁边猎到了两只猎物之后，他们原以为自己发现了可以打到猎的方法，结果，能找到的水潭其实有很多，更何况能遇到一只刚好在喝水的动物那也是不容易的。

    很多的时候跟着脚印去都是废了力气，到头来还是竹篮打水，一场空，因此每次去东边大森林的时候他们都做好了打不到猎的准备。

    但是这次不一样，他们来这里打猎，可不是为了白跑一趟，他们现在可不是想要空手而归的，为了做咖喱饭和拉面，他们一定要打到猎。

    “我梦，我们先跟着地面上的脚印去找猎物，但是最好注意一下这脚印是新的还是旧的，如果是新的猎到猎物的可能性才会更高一些。”

    风野信对着我梦认真地说道：“这次来东边大森林，我们可不能空手而归，手上的弓箭准备起来，我们要仔细地观察着四周，还要保证手上的弓箭随时可以马上发射出箭矢，这样才能在一瞬间看到猎物的时候把箭矢射出去刺在猎物的身上！”

    “好！”我梦认真地点了点头，从背后的箭筒里面抽出一支箭，搭在弓箭上面，我梦猛地拉开了弓弦，而后将箭矢对着地面，弓箭微微斜着，在眨眼间我梦便完成了一系列的可以随时发射箭矢的动作。

    风野信看着我梦流畅的动作，微微的点了点头，嘴角微微的勾起一抹欣慰的笑容。

    当初，他不知道自己还能在某个家伙凶猛的攻势之下抵挡多久的时候也特意的教了我梦使用弓箭，他当时其实也不知道自己会把星翼镯让我梦用上一段时间，他其实就是突发奇想的，想要教我梦射箭而已，没想到倒是误打误撞了。

    而且现在还能派上用场，真不枉风野信当时的突发奇想。

    风野信也从箭筒里抽出一支箭矢，把箭矢搭在弓箭上面，将弓弦拉满，箭矢的箭尖对准了地面，弓箭微微斜着，做成随时可以攻击的姿态，风野信看了一眼我梦。

    我梦会意的点了点头，风野信朝着前面走过去，而他们的脚下，刚好有着一连串的脚印，而且看那脚印的新鲜程度，好像还是刚踩上去没多久的。

    如果跟着这一连串的脚印走下去，说不定还真的能见到一只猎物，而且看这脚印的模样，鸡爪子似的模样，看起来应该是小型类的动物，而且很有可能会是一只野鸡，其实是鸡也好，咖喱鸡肉饭同样也好吃，只不过肉的食材可能会有些不一样而已。

    风野信带着我梦跟着这一连串的脚印走下去，来到了一处水潭之中，将面前的灌木丛稍微地拨开一点，风野信和我梦把头微微的探出去了一些，而后在那个水潭边长满了杂草的水潭边上看到了一只体型颇大的野鸡在喝水。

    果然是只野鸡！

    风野信看了一眼我梦，我梦点了点头，而后我梦将弓箭抬起，箭矢的箭尖直指那正在喝着水的野鸡。

    “咻——”

    我梦松开了拉着弓弦的手指，箭矢破空而去，发出了一道破空声，而野鸡此时是背对着风野信和我梦的，因此箭矢从背后袭来，野鸡并没有看到，一点反应都没有，就在不知不觉中被我梦射出的箭矢给穿透了身躯，扎在泥土上，死的不能再死了，猩红的鲜血渐渐的流了出来。

    我梦见状，就要走过去想要捡起那只野鸡。

    然而风野信却是突然拦住了我梦，我梦奇怪地朝着风野信看过去，风野信朝着他摇了摇头，而后撇了撇头，向着我梦示意了一下。

    我梦顺着风野信撇头的方向看过去，只见一条巨大的蟒蛇盘栖在水潭旁边的一棵大树上，看见那条蛇，我梦的目光微微一凝，风野信用手肘碰了碰我梦，而后看着我梦看向他，便把弓箭递给了我梦。

    我梦把自己的弓箭背好，而后接过风野信的弓箭，一脸奇怪地看着风野信。

    而风野信却是抬起了双手，呈握弓拉弦的姿势，星翼镯突然出现在风野信的左手腕上，而后渐渐的化作光粒子消散，随即在风野信的手中渐渐的凝聚成星翼弓，光矢在星翼弓上凝聚成形。

    那条巨蟒的巨大程度让人看了，就算是不怕蛇的人看了心里都会一阵发寒，甚至是身体都会忍不住地颤抖起来。

    那条巨蟒至少都有二十来米，身体跟那种其他地方用来装酒的桶那么大，盘栖在那棵跟它体型差不多的树上，就好像是抱了个抱枕一样，其实连那棵树都没有那条巨蟒巨大。

    所以说，这样的巨蟒普通的弓箭说不定还给这条巨蟒造不了什么伤害，如果要给巨蟒造成致命的伤害的话，也只有星翼弓了。

    像这样的巨蟒，如果不把它解决掉，让它出了东边大森林，或者是让它看见了来到了这里的海岛渔民，那都会是一个大灾难！

    所以，一定不能让这条巨蟒活着！为了大家的安全！

