    第56章我是不是忘记什么了？

    “大约是不来了。”

    盛巩道，裴辞身子不适，想来又要修养好一段时间，何况先生也走了，他们也没什么机会来盛府了。

    可听着，他这心里头总有那么些许不对劲，盯着眼前的妹妹看,目光有些幽深，“怎么突然问起这了？”

    盛宝龄心一“咯噔”，顿时心慌，不由攥紧了袖口处的衣料，唯恐被盛巩看出了心思。

    “便…便只是问问。”

    可看着她这副受惊的样子，盛巩却眉头蹙了蹙，手里揣着香囊，看着盛宝龄，一字一句格外慢而沉,且认真，俨然的兄长模样，“你告诉兄长，可是他们中有谁欺负你了？”

    那些个好友的性子，他是清楚的，虽说有一两个性子是不太靠谱，爱欺负人玩，可也不至于欺负他盛巩的妹妹。

    可也不排除有那么一个熊心豹子胆的，见瑟瑟好欺负。

    原本还有些心慌的盛宝龄听了盛巩问自己的话，愣了一下，而后连自己也不知道为何的重重松了一口气，脸上扬起笑，“没有，就是问问，若是不来，今后也见不着了，便想着道个别。”

    盛巩笑笑,拍了拍她肩膀,“无妨，既见不着，便不必道别。”

    话是这么说，可盛宝龄的心里头却沉了沉，有些失落，只觉怀里的那个香囊，好像也不是那么好看了。

    回到屋子，外头蒹葭在收拾东西，盛宝龄将香囊拿了出来，拿在手心里，沉甸甸的，脑子里浮现的，是那人穿着白衣。

    一颦一笑，那个举手投足都给人温文尔雅感觉的少年裴辞。

    见不着了吗？

    盛宝龄微微叹气，将香囊收进了匣子里，藏了起来，没再去看。

    放榜那日，盛宝龄坐在马车里头,听着街上的热闹,以及父亲与兄长及几位好友同僚互相恭贺。

    就连蒹葭,脸上都挂着笑，“太好了姑娘，大公子中进士二甲了！”

    瞧外头老爷的反应，估计还挺靠前。

    盛宝龄却悄悄掀开了马车帘子一角，看向外头，环顾四周，像是在寻什么人，可又没见着想见的身影，不由叹了叹气。

    蒹葭一愣，“姑娘这是怎了？”

    公子都上榜了，不是该高兴吗，怎的还叹气起来了？

    盛宝龄看向蒹葭，突然道，“蒹葭，你去瞧瞧打听打听，看看兄长先前来府上的那些好友，可有人也中榜了？”

    蒹葭虽不明白盛宝龄怎的突然对那几个人起了兴趣，却还是听话的下了马车，去打听。

    说是打听，其实就是站到盛巩几人身边，听一番话，大抵也都能知道了。

    不一会，蒹葭便兴高采烈的跑了回来，“姑娘，都打听到了，好像有两个也中了，状元郎便是！”

    盛宝龄眼睛顿时一亮，“可有打听到状元郎的名讳？”

    蒹葭却是摇摇头，“没听着。”

    盛宝龄顿时一阵失落，可很快，却又高兴了，她心想，该是那个人的，也只能是那个人了。

    当天，回到盛府，盛府上下一片热闹，可过不了多久，这份热闹，却被一道懿旨彻底打破。

    盛宝龄也病了，烧了两天，再醒来，脑袋晕乎乎沉沉，空落落的。

    她时常靠在窗旁看着外头，看风吹动叶子，听外头下人们的欢笑声，听外头鸟儿叽叽喳喳声，都和印象中的一般。

    可她总觉得，少了什么，是少了什么，可她想不起来了。

    蒹葭端着吃食进来时，见了这一幕，连忙上前去，将窗户关上了，“姑娘，您这身子才刚好，可不可能再吹风了。”

    看着那一桌的吃食，盛宝龄却是半点胃口都没有，薄唇抿了抿，半晌才问，“蒹葭，我是不是忘记什么了？”

    蒹葭一愣，不明白盛宝龄怎么会突然这么问，她上下左右紧张的看了又看，面色红润，不像是又病了的样子。

    何况，这两日，还请了太医前来看，自然是无碍的。

    “姑娘不妨同奴婢说说，忘了什么？”

    盛宝龄咬了咬唇瓣，却是一句话都说不出来，她便是不知道自己到底忘了什么，才问的。

    她若是知道自己忘了什么，又岂还会开这个口去问。

    “罢了，没什么。”盛宝龄声音淡淡，或许便只是忘了些寻常琐事罢。

    蒹葭看着盛宝龄这样子，却总有些担忧，担忧是不是进宫的事，姑娘有些受不住？

    否则也至于病了一场，好些日子才好。

    …

    当天夜里，盛宝龄从梦中醒来时，天色还未彻底亮，她扶着起身，点了盏灯，坐在一旁，从木匣子里头取出了香丸，将香丸置于香炉中点燃。

    等到香味萦绕在寝殿中时，整个身子才慢慢放松下来。

    她微微眯着眼，闻着这香味，又想到了裴辞……梦中的白衣身影，没有送出去的香囊。

    明明白天时，才想明白，不准备再深思过去那些可能被自己忘记的事，可夜里做的梦，却总是那般真实。

    好像她确确实实在还小的懵懂年纪，一步步笨拙的去靠近那个看起来可望而不可及的天人。

    可都像那个没送出去的香囊，最后都被遗忘藏了起来。

    记不得了也好，若是那时带着那般心思，又如何心甘情愿进宫，在这宫里待了这么多年。

    此时的盛宝龄早已相信，在那段被自己忘了的时间里，那个身穿白衣的人，便是裴辞。

    以至于这会儿，她再想起印象里前几年和裴辞“初次见”时，有惊艳，也有一瞬间的失神，好似曾经见过，只是那时她未想及其他。

    那时她伴先帝身侧，已是皇后，而裴辞，是被先帝挑中的亲信之臣。

    在与先太后之争中，裴辞选了先帝，步步为营，为先帝一点一点将权势拢回手中。

    为人臣，为人友，他都挑不出半分错。

    当真如他的字一般。

    盛宝龄微微叹了叹气，微微攥紧了白天里带回来的香囊。

    那会儿她才几岁，可能裴辞早就忘了，旧交好友的妹妹，温和一些罢了。

    盛宝龄只觉自己最近受频繁发梦的影响，心都开始动摇了，一点一点朝本不该倾斜的位置倒去。

    有征兆的，却无法控制的倒去，只能看着一点一点的倒下，而无论做什么还是想什么，都是无用之功。

    (本章完)

