    “叮咚，现为你派发一个随机任务，本次任务成功将奖励500开心豆，任务内容是找到新进修士中最强的那个人，主动向他发起挑战，并被他打败，本次任务为时十天，奖励开心豆500个。”

    啥玩意，纪悠悠呆滞了。

    找到最强的那个人，还要被他打败。

    你这是韬光养晦系统吗？

    你这是社会性死亡系统吧。

    “我不执行会怎么样？”纪悠悠很想问一下，毕竟前面两次随机任务她都是成功的。

    这次她觉得任务有点难度，所以有点摇摆不定。

    【“不会怎么样，你可以用开心豆兑换请假条，使用请假条将耗费500开心豆。”】

    机会和挑战并存。

    还是试着去干干吧，反正失败了也没事。

    【“宿主，失败了也将扣除500开心豆。”】

    “以前可没有的吧？”纪悠悠有点慌乱，还没挣够呢就要无限亏钱。

    “行，我尽量去做！”

    “悠悠，悠悠……”朱小红已经叫了纪悠悠好几遍都没有回应了。

    纪悠悠仿佛傻了一样，一会皱眉，一会瞪大眼睛。

    “你呢？”不得不说，朱小红其实蛮有亲和力的。

    一会儿的功夫，连不怎么爱说话的刘斐都已经和她混熟。

    “我要去内门！我弟弟在那里！”对了，纪悠悠突然豁然开朗。

    道是什么，遵从自己内心最想要的，那便是道。

    修道于她是为了什么，是为了变强，是为了保护重视之人。

    虽她不在乎内门、外门的区别。

    前世，她不在乎什么火箭班、重点班、普通班。

    她只是按照自己的节奏去努力。

    但是在这个异世，内门却是限制住她和弟弟之间距离的一道坎，只有内门的弟子才能进入门派核心区域，才能修习门派核心功法。

    所以，进入内门才能掌握选择的主动权。

    内门，她必须要去！

    “咦，你没说你弟弟在这里啊？”朱小红惊讶道。

    “他好厉害，都已经进内门了。”

    连刘斐都有些诧异。

    一直以来，她自以为对舍友是最熟悉的了。

    刚开始，她就是一个凡人，连引气入体都不会。

    她看出了她的窘迫，所以当她问她借书的时候，她立马借给了她，没想到她居然还有一个弟弟在内门。

    “对啊，你们也没问啊。”

    “长得是不是很俊？”朱小红问道。

    “咦？应该吧。”

    “那应该是一个很英姿飒爽的少年吧？”

    “嗯，大概。”

    “能介绍给我认识一下吗？”

    “好啊。”

    没想到这事后来闹了一个笑话，朱小红本来就很吃纪悠悠的颜。

    想想她的弟弟应该是十分俊美的男修，待看到一个个子还没她肩膀高，壮的和个小牛犊似的纪元跑过来叫姐姐的时候，她心中所有的期待破灭了。

    “所以，看你们和我有缘，我给你们一个福利好不。”朱小红神神秘秘地说。

    “什么？”纪悠悠问道。

    “这是我总结的每个人的一些小特点，和你们分享一下。”说着，她从储物袋抽出了一张纸。

    “当然，没有我自己的，如果我们遇到了，我可不会手下留情的。”朱小红开玩笑道。

    朱小红能从凡人农村的底层一步步爬上来，必然有她的过人之处。

    作为一个毫无根基的散修，拉拢两人不仅是出于她的真心，也有别的一些考量。

    男修那边暂且不说，女修中这两人她看着最顺眼，当然也是她觉得希望很大的。

    如果三人能够一起晋级，那当然是再好不过了。

    纪悠悠刚看到名单的时候大为震撼，因为她也偷偷用面板查过旁的人的人物介绍。

    却只得到炼气一层这四个字的短短介绍。

    还耗费了10个开心豆。

    心痛。

    系统给出的解释却是因为他们修为太低。

    气！炼气不配！

    但是朱小红明显是花了时间制作了这张图，整个表格列的清清楚楚。

    主要是从别人的只言片语中，大致判断他们的经历以及擅长之处，以及她自己作为炼气三阶，所能感受到的实力强劲的竞争对手。

    纪悠悠拿到这张表的时候有点欣喜，原来有人居然走在了自己前头，最终她将最强者的目标锁定在了三个人身上。

    校场。

    随着课程的进展，纪悠悠等人在校场的课渐渐多了起来。

    “看！”不知谁说了一句，只见几人御剑从上方飞过。

    “不是宗门内不能御剑的吗？”

    “内门的肯定有特权了。”

    只见御剑的几人衣袂翩翩，站在云端。

    和他们这些抬头仰望的修士显然不同。

    众人皆心生羡慕，看着他们离去。

    “你们先自己试一下，两两一组，对练。”王夫子的话将众人的注意力拉回了课堂。

    “一头一尾，请自行找到你的搭档。”

    纪悠悠站在第三排的最后，好死不死，队伍的最前方有个女修正往后看。

    仔细一看，居然又是那个司马慧。

    只见司马慧露出了一个得意的神色，用口型说了一句什么。

    虽然很轻，但纪悠悠看明白了，“你死定了。”

    纪悠悠面无表情。还没找你，你自己送上门来了。

    司马慧，是她认为的可疑人选之一，但是纪悠悠此时心里有点想放弃任务，直接揍她。

    原因无她，乱咬人的疯狗，晦气。

    “看见你们所处的区域了吗，每个人都在圈内，点到为止就行了。”

    “主要目的是观察对方的动作，从而看看如何用灵力破解对方的攻击。”

    两人面对面地站着。

    “你为什么这么傲，告诉你，没通知你们就是我故意的，看你们不爽很久了，怎么了，恼羞成怒了。”

    瘦削的脸上，妆容精致，眉毛细长，此刻，正是惊人的刻薄。

    平时装作十分温婉的表情，眼光里满满的挑衅。

    纪悠悠心想，可不管什么任务了。

    这绿茶婊，她揍定了。

    这个司马慧，就是典型的双面人，不讲武德。

    她挑起纪悠悠的情绪，让她心境不稳。

    司马慧趁纪悠悠不备，说完话就直接猛地发力，剑气直接逼近纪悠悠的面门。

    此刻纪悠悠清楚，作为一个刚刚引气入体的她来说，这可能是她的第一次真正的比斗。

    纪悠悠连忙躲避，然而司马慧的招数却好似有意无意的，招招擦着纪悠悠的面门。

    纪悠悠察觉出了不对劲，更加专心地对付了起来。

    虽然对练只是一种上课形式，但一般只是稍作比划，动作会比较柔和，如纪悠悠两人这样急速的真的很少。

    由于刚刚入门，大多数还只是学会灵气的释放。

    与灵剑的配合仍然比较缓。

    说时迟，那时快，纪悠悠一边躲避着司马慧的攻击动作，一边直接主动迎战。

    然而，此刻纪悠悠内心却是比较平静的。

    武斗，最忌讳的就是情绪。

    刚刚她说的话她一句也没有听进去。

    因为看到她的那一眼，她就知道，这女的，她揍定了。

    人不犯我，我不犯人。

    此女一而再再而三地挑衅。

    不知其所以然。

    修真界，不要和她说什么道理，拳头才是正理。

    在剑尖再一次直指过来的时候，她就有所准备，目力清明，手上已经提前了动作。

    她大喊一声，破。

    灵气直泄而出，随着她的剑直接破空而出。强势地爆发巨大的力量，直接将司马慧的力泄掉，把司马慧的剑尖打歪。

    夫子从上节课已经对她有些关注了。

    所以一直注意着这边，看到司马慧的操作时，他是有些想介入的。

    然而却选择继续看纪悠悠如何应对。

    待看到纪悠悠的爆发力，他心里微喜，不错，孺子可教也。

    司马慧想指着纪悠悠的剑尖，以一个诡异的角度，直接旋转了几十度，朝向了她自己，甚至将她的皮肤割破了一点。

    “啊啊啊啊，我的脸，夫子，我要报告，纪悠悠私藏婚祸心，她故意在演练的时候假戏真做。趁我不备，伤了我。”

    纪悠悠……

    司马慧此时的嗓音娇柔，矫揉造作的脸上完全看不出她的两面派。

    此时，修士们之间已经纷纷议论了起来。

