
　　江渺无法形容此刻的感受。

　　当初在政工组码字，被学姐发现了蜜桃酱的身份时，江渺已经够社死了。

　　但好歹学姐是她的读者，而且特别喜欢看各类狗粮恋爱文，所以很清楚写这类小说的作者虽然少，但还是有一些的。

　　而且真论起来，其实比他开车还快，写的内容更羞耻的都大有人在。

　　只是在现实里被人发现之后确实比较羞耻。

　　不过如果只是被自己的读者发现，稍微冷静下来之后，感觉其实还好。

　　所以虽然被学姐弄得很社死，但江渺那会儿还是迅速调整回来了。

　　而且后来学姐作为他的忠实读者，竟然还愿意做他的假扮女友帮他取材。天籁小说网

　　只能说这波社死死得妙啊。

　　不过江渺现在也知道了，学姐就是对他有兴趣有好感，才会假装取材实则钓鱼，等着他上钩表白。

　　这么想想，其实社死的就不是江渺，而是学姐本人了。

　　否则现在苏怀粥也不至于在学弟面前完全变了个人似的，社死到了极致，已经羞耻到无颜见人。

　　但眼下，江渺的小说，却被他的室友陈浩汤发现了！

　　他都已经忘记了，当时晚上九点多，自己因为写的烦躁，找了学姐之后两人便骑着小绵羊去兜风。

　　原来那会儿自己出门，竟然没把笔记本给关机！

　　貌似就是直接盖上了，进入睡眠状态。

　　又因为平常充电线都是时刻插着的，所以一直有电，陈浩汤一打开来，就是他的码字软件和大纲软件。

　　江渺码字喜欢把两个软件都开着，左边是码字界面，右边是大纲界面，这样码字比较方便，可以时刻看细纲对照内容。

　　而码字界面左边，就是章节列表和书名，大纲软件上方也是书名……

　　可以说是要素点集满了。

　　但江渺还是想挽救一下自己。

　　【渺渺兮予怀】：那个，其实我只是在帮作者写同人……

　　【风里没有眼泪】：但是我看到你的作家后台了，关掉上面两个软件，底下就是后台页面。

　　江渺：“……艹！”

　　这踏马直接被扒干净了啊！

　　【风里没有眼泪】：抱歉，是我的问题，你写小说的事情不想别人知道的话，我不会说出去的。

　　江渺看着陈浩汤发来的信息，也不知道该哭还是该高兴。

　　如果他写的是什么玄幻小说，那给室友知道了其实无伤大雅。

　　但他新书名字叫《我的女友是百万粉up主》，笔名叫蜜桃酱。

　　这尼玛怎么能让室友知道？！

　　所幸最先知道的是陈浩汤而不是荀良，否则江渺已经想退学了。

　　【渺渺兮予怀】：谢谢……请你替我保密。

　　【渺渺兮予怀】：另外，千万别看我写的小说！肯定不对你胃口！

　　【风里没有眼泪】：看书名，是恋爱类的？

　　【渺渺兮予怀】：嗯……

　　【风里没有眼泪】：那我确实不太感兴趣，而且我平时也没空看小说。

　　看到这个答复，江渺顿时松了一口气。

　　【风里没有眼泪】：不过我搜了一下，好像写的还可以？上面显示有一千多个人搜索过。

　　江渺：“？”

　　启点什么时候还出了这种功能？

　　【渺渺兮予怀】：那个……你在哪里搜的？

　　【风里没有眼泪】：优思浏览器上啊。

　　江渺：“……”

　　那不就是盗版？？？

　　【渺渺兮予怀】：浏览器上搜索的都是盗版内容……正版得下载一个启点读书APP，那上面才是正版内容……

　　【风里没有眼泪】：这样啊，那我下载一个。

　　【渺渺兮予怀】：别！

　　【渺渺兮予怀】：其实你不打算看的话，就不用下载了，用不着占内存嘛。

　　江渺这时已经冷汗直冒，生怕陈浩汤上了启点，到他书友圈发一些让人社死的帖子。

　　比如“支持室友”之类的言论，要是被他那群读者看到，怕是立马就要在各种读者群里传播开来了。

　　虽说陈浩汤应该不至于如此，但还是以防万一比较好。

　　【风里没有眼泪】：那先不聊了，我肝游戏。

　　【渺渺兮予怀】：好，拜拜。

　　收起手机，江渺叹了口气，揉揉自己的脸，感觉那个寝室已经不能再回去了。

　　一想到自己回寝后，陈浩汤看自己的眼神，江渺就忍不住一个哆嗦。

　　太可怕了。

　　不过还好，陈浩汤没去看自己写的书，现在就只是光知道一个书名和笔名，书里面的那些开车内容还没暴露出来。

　　他现在只能祈祷，自己亲爱的室友不要因为一时的好奇心，而玷污了他那颗纯洁的心灵。

　　想到这里，江渺又忍不住再次哀叹。

　　算了，事已至此，还是先洗个澡冷静冷静吧。

　　江渺走进浴室，准备洗澡，换下衣服之后才想起来，自己身上的衣服都两天没换了。

　　毕竟那天晚上出来兜风，怎么也想不到会错过寝室楼开门的时间。

　　更想不到，自己竟然会被学姐骗到她家里来，还一住就是两三天的。

　　之前只以为就住一晚，衣服不换也就不换了。

　　但这都要三四天了，再不换件衣服江渺自己都难受。

　　这么一想，江渺洗完澡后披上浴衣，就来到了学姐卧室门口，敲敲门后按下门把手。

　　推开门往里头瞅了一眼，又见到学姐在画画。

　　这次似乎依旧是两个人抱在一起，不过背景换了换，好像是在卧室里？

　　还没等江渺看清楚，苏怀粥就已经发现卧室里来了贼人，立马机警的盖上了笔记本，防止被偷窥。

　　这时候江渺才注意到，学姐已经洗过澡了，身上穿着那件白色浴衣，坐在椅子上后，浴衣衣摆便自然拉到膝盖处，露出一截白皙纤瘦的小腿。

　　“你进来干嘛？”苏怀粥扭身面向他，警惕质问道。

　　“我这不是已经完成学姐的任务了嘛。”江渺一点不客气的坐到学姐身旁的床边，伸手就去捉学姐的小手。

　　苏怀粥虽然一脸警惕的模样，但却完全没有要抗拒的意思，小手就这么被捉到了学弟的掌心里。

　　“结果又来取材？”苏怀粥撇撇嘴。

　　“不是啊，这次是来找我女朋友。”江渺摸着学姐的光滑的手背，厚着脸皮说道。

　　“你滚！谁是你女朋友了？”苏怀粥挣扎起来，倔强道，“不是取材就不许摸！”

　　“行行行！”江渺拿她没办法，见她真的要把手抽回去，只好假惺惺的说道，“那就是取材。”

　　“这、这还差不多。”苏怀粥嘴里嘀咕着，还挪了挪屁股，从椅子上离开，坐到了学弟右边的床上。

　　迫不及待的把脑袋靠到学弟肩膀上，苏怀粥的小手握的紧紧的，嘴上却依旧口是心非：

　　“那你快点啊，取材取好就去睡觉了。”

　　“咳……学姐，睡觉也能取材不？”江渺腆着脸问道，“我看你房间的床还蛮大的……”

　　“……你滚！臭流氓！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，106.学姐，我看你的床还蛮大的……免费阅读。https://xs.23sk.com 