    他拿着刀靠近了林安澜，将手搭在他的肩膀上，从他身旁走过，一道充满着些许恐惧的声音传来：

    “在地窟还被叫做源星的那个时代，有一个异能，叫「颠倒世界」，拥有这个异能的人，能够以自身为时间长河中的坐标，颠倒世界，重启时代。简单来说，就是重生……”

    林安澜愣了一下，突然觉得有些毛骨悚然。

    颠倒世界……

    他在心中默念了一句，脸色开始变得严肃了起来。

    “我不知道你是怎么重生的，但我必须要告诉你，颠倒世界是一个非常非常危险的异能，它的危险不在于它本身所带来的破坏程度，而在于……

    这个异能相当于一个开关，如果说世界也会生病，那颠倒世界存在的意义，就是将生病了的世界倒退会生病之前。

    可是这不是没有代价的，就如同我们的世界会因为异能种子的存在，而导致世界规则的逻辑链断裂，最终引发物理学大崩坏一般。

    每一次使用颠倒世界，都会在一定程度上整个源星的底层规则，等到了极致……”

    他从地上捡起一块石头，轻轻用手指将其捏碎，冷笑着说：“就会如通过这个石头一般，灰飞烟灭。

    我不知道你的重生是某种巧合？某种必然？某种外力所带来的影响？但我可以告诉你，曾经的源星很强大。

    所以就算是崩溃，源星也不会瞬间消亡，你猜猜一个拥有自己意识的世界，在发现自己消亡后会如何做？”

    林安澜微微低头，一股寒气蔓延他周身：“如果世界也有意识，它一定不会愿意就这样成为回忆，而是会选择挣扎的活下去吧。”

    “所以你见到了，它成了地窟，一个为了活下去，不断吞噬其他的世界，不断的通过汲取其他世界的尸骸，维持着自身庞大的体量，代价就是无数的世界因此而遭殃了。”

    未曾设想过的结局……

    林安澜微微张嘴，最后摇头：“那和我又有什么关系呢？都已经重生了，难不能我还要顺应历史吗？”

    “没有人要求你故步自封，但我也希望你明白，你最好别对剩下的超凡者动手，因为我不敢保证。”

    陈烨看了一眼手中的刀，冷哼了一声：

    “那些要死的，你尽情将他们拉到理想乡去，那些上一世已经死了的，也让他们克制一些，他们理应有更好的前途，没必要去和完全争不过他们的正常人竞争。”

    “我还以为你是在害怕我……”听到这里，林安澜哪里还能不明白陈烨的意思，“你这家伙，是在害怕如果我本身出了问题，会直接携带整个穹顶星幸存者都走向死亡吗？”

    “不然你以为呢？我告诉你林安澜，这些重生者们的数量已经很多了，足够维持你第四天灾的计划了。

    但是不能把赌注全部放在你身上，不说别的，如果你的重生真的来自异能「颠倒世界」，那问题就大了。

    源星的异能源自于源星的法则碎片，这个碎片在械皇的记忆里，只能与源星的土著生命融合，如果你想使用异能，就必然要有人主动将释放异能的本源—法则碎片—从其他人身上剥离出来。”

    “我明白了，剩下的那些幸存者我不会动，如果我的计划失败了，他们就会是穹顶星最后的火种。”林安澜没有过多的犹豫。

    在这种涉及穹顶星未来命运的选择上，他看的非常清楚，绝对不会犯下低级错误。

    “你能理解我就好。”陈烨缓缓收刀。

    与林安澜交手，是为了向自己曾经的朋友展示自己的力量，械皇的知识量非常的恐怖，连带着他自己对超凡世界的了解都远超常人。

    没有选择走上超凡职业者的道路，而是选择了将自身改造成了智能机械，本质上就是为了能够能够快速获得超凡力量。

    就像是现在，拥有着核动力反应炉、钛合金身的他，在这具高科技打造的躯体的帮助下，就算是林安澜这种吞噬了无数重生者，力量暴涨的怪物，也能和他交上两手。

    当然，也仅仅只是交上两手而已。

    重新将自己的眼睛改造成解析眼的他，早就发现了现在的林安澜出于一种非常微妙的状态。

    似乎是一下子吸收了太多的重生者，他身体中蕴含的本源正在以非常恐怖的速度膨胀。

    他似乎在有意识的压制自己的力量，看样子，吸收了重生者们对他的帮助远远要比想象中的要大。

    他晃了晃头，明明身体已经改造成了机械，但不知为何他在被林安澜攻击后，那强大的震荡感依旧让他产生了晕眩的感觉。

    他见林安澜已经没有了想要打下去的想法，转过身来迈入黑暗之中：

    “安澜，重生者的未来，就交给你了，在我们不能确保自己绝对安全之前，第四天灾全民化必须要搁置，在此期间，我会竭尽全力保护剩下的人的安全的。”

    他其实还有很多很多的事情没有告诉给林安澜，当然，也不愿意告诉给其他人。

    械皇的记忆中充满了太多太多的隐秘，很多隐秘光是多想想，都会发现到其中藏着无数内幕。

    就比如说，地窟原生的超凡职业中，有为数不少的超凡职业，其起源都来自异能。

    以机械师职业为例，这个以械力驱动的职业，其起源来自一个被叫做「械王」的异能，械王异能的运行方式在经过认为模拟之后，缔造了机械师职业的基础。

    听说在源星还没有变成地窟之前，地面上的机械师协会高层和历届械王异能的拥有者有一定程度重合，甚至有些职业直接以职业起源的异能为名。

    部分异能在被解析之后，成为了一些职业的特有能力，比如异能隐身和异能存在消除，在被开发之后，成为了很多刺客类职业者隐身、存在削弱类能力的起源。

    甚至械皇的记忆中还存在一种说法，异能本身的出现，并不是世界选择的结果，而是有某些存在在不断剥离世界本源的碎片。

