    另一边，哈维从纽约警局离开，坐上敞篷跑车之后，哈维的脸上才露出了一丝笑容。

    他维护这个身份可是花了很多钱的，他可不想暴露给神盾局影响自己的生活。

    他现在要做的，跟之前没有太多的变化，平时正常的到各个地方用餐进食，一边享受一边把进化点给赚了。

    偶尔看到感兴趣的任务，他可以用死神的身份去出一出任务

    现在他要做的是，等待一些时机。

    哈维知道做戏要把戏做足，所以随便填饱肚子之后。

    哈维没有返回自己原本那座庄园，而是去了位于纽约的一座别墅之中。

    甚至哈维还不出门了，直接叫大批外卖送到自己的别墅中，在家中老老实实的做起了宅男。

    哈维每吃一块高热量的披萨和各种牛排猪排等食物，系统就会提示自己得到几十几百亦或者上千进化点。

    所以一百万进化点看似很多，其实并没有那么多。

    并且虚空族处于各种恶劣的环境下的话，自身也会为了适应环境而发生极速进化，实力疯狂的增强。

    只是哈维觉得能够享受着把进化点给赚了，何必去专门逼自己。

    现在的时间距离紫薯精真正到来，还有九年的时间，光是吃食物就足够他进化很多次了。

    更别说他早有打算待时机成熟，去瓦坎达一趟吸收大量的振金。

    铁和钢虽然吸收带来的味道让他作呕，但可能也正因味道不太好的缘故。

    属于处于极端恶劣坏境下才会进行吸收的物质，所以给的进化点是非常显著的。

    做宅男的这段时间，哈维一边出售手中斯塔克工业的股票。

    一边哈维也会看黑网，而关于托尼·斯塔克的悬赏，仅仅几天的功夫，就已经被人接了。

    这预示着钢铁侠托尼·斯塔克，很快就会真正现世了，等钢铁侠出现，整个纽约会变得更乱。

    这也可以说是漫威第一阶段的正式开始之时。

    哈维肯定是不会去影响这些因果的，因为这是最为主要的一次事件。

    托尼·斯塔克要是能够活着，并且洗心革面的话，就证明他这一条线大概率属于主宇宙的线。

    如果托尼·斯塔克死了，也就意味着他这一条线，仅仅只是平行宇宙的一条线。

    若是前者，处于主宇宙的话，他有机会解锁下一模板时，他就可以优先考虑虚空恐惧科加斯或者虚空行者卡萨丁的英雄模板。

    得到他们其中之一的能力，让自己的实力变的更强且更好的办事。

    若是后者，他所处的世界仅仅只是平行宇宙的一条线。

    哈维就会主动出击拉拢各个英雄，以此让自己快点得到解锁模板的机会，重新得到先知的能力。

    反正不管处于什么宇宙，哈维都已有自信，让自己活下去不断的进化，处于不败之地。

    接下来他只要看钢铁侠事，到底是什么走向就好了。

    哈维一天五顿，并且每一顿的量都能顶百人的饭量，不断获取着进化点。

    吃完之后，哈维就会开始锻炼，进一步加强自己对自身力量的控制。

    哈维处于这种宅男的生活在一个月后，彻底打消了尼克·弗瑞的想法。

    ※※※※※※

    不知不觉间，三个多月过去了。

    哈维在这宅男生活下，平均一个星期进化一次，已经进化了十八次。

    现在他的攻击能力已经暂时够用了，所以优先提升的当然是防御的能力。

    哈维将那十八次，全部都加给了虚空肌肤也原本的进化二十五次，强化到了进化四十三次。

    现在他的肉身强度和防御，已经达到了非常恐怖的境地。

    哈维去过太平洋，做过多次测试，经过这么多次的进化，他仅凭肉身不需要任何防护，就可以深入海底四万米。

    并且海底的水压属于恶劣环境，频繁的测试，让哈维的身体主动适应了环境，自动进化了六次水中呼吸的能力。

    现在他已经总计进化了二百六十二次，而那六次进化的方向全部都是呼吸的进化。

    适应环境带来的进化，是不能由自己主动选择进化哪一种方向的。

    这也是哈维不想去各个地方，折磨自己以此获得进化的原因。

    毕竟有些能力进化来了，暂时也没有太大的用处，反倒会导致进化次数上升，让他自主进化时的点数要求更高。

    而这一天，哈维正大口吃着薯片，看着新闻，突然新闻变了。

    “据本台刚刚得到的消息，失踪了一个三个多月的托尼·斯塔克，已经成功回到了纽约。”

    哈维看到了新闻上正在播报失踪了的托尼·斯塔克安全回到了美利坚的消息。

    并且斯塔克工业准备召开，新闻接待会。

    哈维看到这一幕脸上露出了笑容，不过他没有选择做空斯塔克工业的股票。

    因为他之后还要大批买入，斯塔克工业的股票，若是此时做空之后，再低价买入的话，容易让金融街的那些人盯上自己。

    哈维选择了开车出门，前往斯塔克工业，打算亲眼看一看这即将举办的新闻发布会。

    只要斯塔克真的打算摒弃军火，也就意味着这个世界大概率主宇宙。

    哈维驾驶着玛莎拉蒂最新款，行驶在纽约的道路上，伴随着周围的一些喧闹的枪响和玻璃破碎的声音。

    哈维对此丝毫不为所动，凭借着精湛的车技和听力，迅速的穿过。

    很快，哈维就来到了斯塔克工业即将举办新闻发布会的会场。

    哈维一下车，就引来了一些人的注意。

    毕竟这个人也是纽约的亿万富翁之一。

    “哈维·安贝拉卡先生，我是源生科技的人，不知能否跟你谈一谈？”

    一个西装革履带着眼镜的白人，看到哈维的到来，主动走上前礼貌的说道。

    “我这次来是看一看托尼·斯塔克的。”

    “若是想要我投资，就先努力把自己的计划做大吧，只要时机成熟我会投资的。”

    哈维闻言笑着随口说了一句，而后走进了会场。

    “专门来看托尼·斯塔克先生？”

    “哈维·安贝拉卡先生您跟托尼·斯塔克是朋友吗？”

    “可是您好像从来没有在托尼·斯塔克举办的会展或者宴会上出席过吧？”

    一些美女记者听到哈维的话，主动走上前去想要采访一下缘由。

    “你说的对，我从未在正式场合跟托尼·斯塔克见过面。”

    “不过托尼·斯塔克，做为比我更加富有的人。”

    “若是可以的话，能够跟托尼·斯塔克结识一下的话，自然是更好的。”

    哈维闻言也是礼貌的回答了。

    “这算不算是您打算未来投资斯塔克工业的信号？”

    一位美女新闻记者听到这些话，立刻问出了一个问题。

    哈维·安贝拉卡二十一岁，近两年崛起的亿万富豪之一。

    用了短短两年多的时间，哈维·安贝拉卡的身家就摇身一变，达到了惊人的三十多亿美金的身家，可以说是纽约的奇迹之一。

    无数人都知道这仅仅只是哈维·安贝拉卡的起点，未来哈维·安贝拉卡的财富会达到何种惊人的程度，难以估量。

    若是哈维·安贝拉卡有意入股斯塔克工业，未来的有可能入股的。

    “或许有可能也说不定。”

    “好了回答就到这里，请让我安安静静的看完这场发布会如何？”

    哈维闻言也没有给出明确的答复，只是模棱两可的回答后，就婉约的拒绝了这些记者想要进一步的采访。

    面对记者是不能给出太过明确的答复的，就算要给明确的答复也需要好好考量之后才能说。

    否则很容易被这些记者钻字眼夸大其词，引来一系列的麻烦。

    虽然哈维仅凭财富就能够让这些人工作不保，甚至人间蒸发。

    但是现在他的身份，可是哈维·安贝拉卡，纽约近几年崛起的富豪之一，这些事情肯定是不能随便做的，至少不能以现在的身份去做。

    随后，哈维步入会场，这里已经有很多记者，还有一些名人在等着了。

    科尔森原本正在跟小辣椒佩珀·波茨交谈，想要通过她了解一下托尼·斯塔克出逃的一些情况。

    毕竟在全副武装的十戒帮的包围下，只是手臂受了一点伤，就杀出了重围，这显然不是一个普通人能够办到的事情。

    “他怎么来了？”

    可是科尔森突然看到哈维·安贝拉卡居然也来了，有些意外的说道。

    小辣椒看到这个自称一大串很难念的名字单位的科尔森，将注意力转移到了其他的地方。

    所以小辣椒也随之看了过去，看到了一个身材挺拔身穿西装的亚裔帅气的男人。

    “哈维·安贝拉卡，科尔森先生你很意外他的到来吗？”

    小辣椒有些好奇和疑惑的问道。

    “冒昧的问一句，波茨小姐，哈维·安贝拉卡先生跟斯塔克先生是朋友吗？”

    科尔森看向小辣椒，礼貌的问道。

    “不，虽然我和托尼也都听说过他的名声，不过我可以肯定托尼没有见过他。”

    小辣椒闻言，几乎没有丝毫犹豫就摇了头。

    托尼·斯塔克的各个行程，她都了若指掌，托尼接触过的人，她基本也都心知肚明，其中并没有哈维·安贝拉卡这个人。

    哈维·安贝拉卡也从未有过预约之类的事情，想要拜访托尼。

    “好的，打扰了。”

    科尔森知道继续询问，也问不出什么有用的消息，所以也就没有继续询问了，而是离开到了一旁，没有继续打扰小辣椒。

    哈维自己则是随便找了一个视野良好的位置，看着十几米外位于正中央的台子。

