    青金之色的金翅大鹏振翅长鸣，一道道羽毛朝着四面八方的祟神袭去，宛若最锋利的暗器一般将所有的祟神开出了好几个大洞！

    “杀！”

    顾三秋怒吼一声，风元素包裹全身直冲而上，手中的长枪爆发出了白色的光芒，趁机将一些正在凝聚身形的祟神斩杀了个干净！

    “放箭！”

    地面上的千岩军同样杀意暴涨，循着冥冥当中的指引，头顶上赤红之色的巨人手中的长枪崩碎，化作了箭矢满月拉开，对准祟神最密集的地方直射而出！

    轰！

    赤红色的波纹，青金色的狂风，还有白色火焰制造的领域融合在了一起，宛若将最为激烈的几种爆炸物扔到同一个地方！

    天空中，一道道针对于祟神的爆炸波掀起了无比庞大的动静，璃月港，轻策庄当中所有人都能够听得到那一声声宛若天罚一般的波动！

    “哈哈哈，痛快，痛快！”

    顾三秋手握长枪仰天大笑，下方的千岩军同样手持武器发出长啸。

    此战，大胜！

    星月相随，天下大吉！

    璃月港和轻策庄的民众都忍不住欢呼，仿佛要将整个璃月都拉入欢庆的海洋一般，就连值守的千岩军都忍不住露出了笑容，站立的身姿也更为挺拔。

    这就是守护璃月的存在，这是我们璃月的仙人，还有我们璃月的子弟兵！

    “千岩牢固，重嶂不移，干城戎甲，靖妖闲邪！”

    ......

    “呵呵呵，真是好一副盛况啊。”

    萍姥姥满脸笑意：“此战过后，就算是业障缠身的大圣，如今也能够真正体会到璃月的灯火红尘，好事，大好事啊。”

    “这小子居然还有这么一手。”

    药炉翁啧啧称奇：“还有那些千岩军，如果我没看错的话，那应该是当年的那种杀意战魂，原本也只是千岩团的那帮家伙能够用得出来。”

    “没想到啊没想到，在这个相对和平的年代，居然还能够有人领悟得出这样的秘技。”

    “今日之后，无论此前这些小家伙实力如何，在千岩军里面绝对是独一档的层次了。”

    药炉翁目光闪动：“如果说，这帮小子能够勾连气息，让其他人也重新把这一项技能给学起来的话......”

    萍姥姥笑容满面：“千岩军啊，大家都是千岩团的传承之人，只要愿意耗费时间，杀意战魂想必肯定是能够学得会的。”

    “也是。”

    药炉翁抬头感叹道：“璃月啊，一天比一天好起来了，说不准日后还能够在璃月港内看到大圣，想想就觉得有趣。”

    “对啊，好起来了，都好起来了。”

    萍姥姥看向了远处：“小顾可真是个有本事的人啊，没想到都还能给他这么搞出来，真是令人惊讶。”

    “哼，这臭小子天天藏着掖着，上到轻策庄下到璃月港的气息都能够勾连起来，顾家可真是下得好大一盘棋。”

    药炉翁舔了舔爪子：“不过，也不是什么坏事就对了。”

    ......

    “姐姐，饿饿，饭饭——”

    群玉阁上，魈扛着脚步虚浮的顾三秋站在了甲板上，后者叼着根烟，对着凝光有气无力地笑了起来。

    “好久都没有过这种消耗殆尽的感觉了，这一次差点把自己都给玩进去，累死。”

    “好好，我去给你做碗面吃。”

    凝光有些无奈，这儿还有其他人呢，刚才在屏幕当中看到的那位纵横战场的奉香人形象一下子就崩塌了。

    百闻百识百晓三位贴身大秘各个都是憋着笑，她们设想过很多种英雄归来的场景，甚至是自卖自夸的话语，但愣是没有想到顾三秋会来这么一出。

    不过这样一来，反倒让人感觉到多了一丝亲近之意。

    无论如何，斩魔驱邪过后，你还是你，这就足够了。

    “麻烦上仙了。”

    “无妨。”

    “魈哥，把我放在甲板上就好。”

    魈轻轻低下身子，顾三秋顺势就躺了下去，看着星空淡定发呆。

    “那是什么力量。”

    魈手持兵器站在了顾三秋旁边：“你怎么做到的。”

    “哦，那是我在修炼当中偶有所得，所以说才能够勾连如此之多的气息。”

    顾三秋比划起来：“我在璃月安装了很多屏幕，上面的一些道纹和相关技术能够吸收民众的祈福之力，源头是战争年代我家的那个香火炼神阵。”

    魈微微皱眉：“就是那个增幅己方精神意志的阵法？”

    “没错。”

    “能有这么远的范围？”

    “所以说我是天才啊，而且我现在也很累的好不好，感觉差一点就被抽干了。”

    ......

    魈突然有些跟不上顾三秋的脑回路。

    不过想想也是，这家伙大规模发动《撼山经》当中的秘法都看不出有什么消耗，在其他方面有所建树似乎也说得过去？

    顾三秋嘿嘿一笑：“怎么样魈哥，现在是不是觉得自己身体轻便了许多？”

    “嗯。”

    魈抬起了手臂，上面的“刺青”同样散发着青金色的光芒。

    “业障，被压制住了。”

    “这就对了，压制住了才是正常现象，这一点你大可放心。”

    顾三秋来了精神：“因为考虑到你的特殊情况，所以说我特意给你量身定制了这一套名为香火金身的恢复手段。”

    “通俗点来讲就是提高了你对某些疾病的免疫能力，让外邪无法侵扰你，大概就是这么个意思了。”

    “那如果金身破裂了怎么办？”

    顾三秋果断摇头：“经此一役，降魔大圣护法夜叉的名号必然会在璃月再度响亮，甚至其他仙家的香火也会更加旺盛。”

    “只要璃月不亡，金身绝对不会破裂，而且有了这段安全缓冲的时间，魈哥你也可以找找方法试一下能不能更进一步。”

    顾三秋抬了抬手：“实力方面，如果说魈哥你还能更强的话，到时候甚至不需要金身的帮助，直接把那些业障按着头直接打到消散就可以了。”

    “原来如此。”

    魈点了点头：“近些年由于业障压制，实力难以有存进，说不定这一次倒是能够尝试一番。”

    听到这句话之后，顾三秋动了动，勉强让自己坐了起来。

    “话说，魈哥你的夜叉之力我能学么？”

    夜叉之力主杀伐，和寻常仙家的力量完全不同，要是自己能学会的话，配合各项能力，正面厮杀的能力肯定更强！

    “你要学这个？”

    魈愣了一下：“不行，这是帝君下诏赐予我等的特殊力量，若非有法旨在身，其余人无法掌握夜叉之力。”

