    即便清纯的马素素，和性感有些不沾边。

    但是那香肩外露的姿态，还是让魏小宝鬼使神差的将手放了上去。

    让魏小宝尴尬的是，如果自己聚精会神帮马素素按摩香肩，指尖就会迸发出紫气，使得马素素会不自觉的发出轻柔的呻吟。

    如此一来，就会让魏小宝分心，从而产生些许的非分之想。

    为了悬崖勒马，魏小宝又不得不集中注意力，指尖的紫气便会越发的强盛起来，使得从魏小宝温暖的手掌所散发出的暖流，贯彻进马素素的全身。

    这酥麻犹如电击的舒畅，让马素素难以自持，非常受用。

    如此反复的诱惑循环，让魏小宝内心纠结的犹如一团乱麻。

    假若不是考虑到马素素的身份，以及这里是赵雪的住处，魏小宝恨不得当即把这姑娘给就地正法了。

    按摩大约持续了二十分钟，刚刚洗好澡的马素素，再次香汗淋漓。

    “都怪你，害得我还得再洗一次澡！”

    马素素靠在沙发上，沉寂了接近五分钟的时间，仿佛依旧在回味按摩所带来的舒畅感觉。

    当她缓过味来时，说出的这样一句话，让魏小宝有些哭笑不得。

    “合着我替你按摩，到头来还是我的不是？”

    “就是！都怪你！而且我现在强烈的怀疑，你到底是不是一个正常的男人。”

    马素素说话间，将自己左肩的肩带给放了下来。

    魏小宝下意识的移开了目光，吹着口哨，望着水箱里正在游动的小金鱼。

    见魏小宝对自己视若无睹，马素素感觉自己的魅力受到了无视！

    她轻哼一声，跺着小脚，再次折返回浴室。

    为了确保接下来的漫漫长夜，不会有意外的事情发生，魏小宝趁着马素素洗澡的空档，溜进二楼卫生间，草草冲了个凉，便一头钻进了自己的房间。

    ……

    第二天一早。

    魏小宝刚打算出门到县医院坐诊。

    马素素早已经穿戴整齐，紧随其后。

    原本魏小宝以为，这千金大小姐还在闷头大睡，没想到起床这么早。

    “我要去医院上班工作，你想干什么？”魏小宝不咸不淡问道。

    马素素一把拉着魏小宝的衣角：“我陪你一起去上班呀！万一你上班的时候我病情发作，谁来救我？我如果死在大河县，我爸一定不会放过你的！”

    因为近段时间农家乐山庄步入正轨，相关事宜也全都交由赵雪来打理。

    即便赵雪和魏小宝都不在店里，店铺也能够正常运营。

    所以，魏小宝大多数时间，都会在县医院度过。

    面对着死缠烂打的马素素，魏小宝百般无奈的将她一起带到了县医院。

    “不过我和你先说好，我工作的时候你不能打扰我。而且在医院里，不能和我有太过亲密的言行举止，影响不好知道吗？”

    “你嫌弃我！”

    马素素都着嘴，眼巴巴的望着魏小宝，像是随时都要哭出来了一般。

    魏小宝刚想解释，马素素便先声夺人道：“你就是嫌弃我，你说我到底哪里不好，我改还不行吗？我长得也不算是太差吧，而且家里又有钱，身材也还过得去，你没有道理不喜欢我呀，除了一个原因！”

    “什么原因？”

    魏小宝有些好奇，本能询问道。

    “除非你是gay，你喜欢男人，所以才会对我这么冷冷清清！”

    听闻这姑娘所言，魏小宝感觉自己的脑袋都快炸了。

    他现在甚至有些后悔，跟着李秋平到临海市参加什么狗屁的中医峰会，到头来带回来一块狗皮膏药，怎么甩也甩不掉，而且还把自己误会成了gay！

    魏小宝也懒得解释，摇了摇头，步入大河县第二人民医院的大门。

    马素素紧随其后，饶有兴致的询问道：“解释就是掩饰，沉默就是默认！种种迹象表明，你就是一个gay。太恶心了，你居然喜欢男人，放着我这么好的大美人不喜欢，你简直比渣男还恶心！”

    马素素说话的声音不小，魏小宝当即回头，一个眼神喝止了这姑娘有些过分的言行。

    好在周围没什么同事，并没有听到马素素的这些言语，否则指不定在背后怎么讨论自己呢。

    虽然马素素这姑娘太过于娇生惯养和任性，但好在轻重缓急她还是能够分得清的。

    魏小宝刚到中医诊室，便接诊了一名病人。

    马素素并没有打扰，而是在医院大厅里闲逛。

    爱逛商场的女人，魏小宝见过不少。

    但像马素素这么爱逛医院的，他还是头一回见。

    马素素几乎逛遍了医院的三层，各个科室她都喵了一眼。

    而且那些张贴在医院墙壁上的相关病理的知识和药物介绍，也被马素素全部游览浏览了一遍。

    当魏小宝接诊完病人后，找了好半天，才在急诊科门口，见到坐在椅子上揉腿的马素素。

    此时此刻，杨明手里拿着一瓶冰镇饮料，笑盈盈的站在马素素身边。

    “美女，你一定渴了吧？我特意给你买了水，不知道你晚上有没有时间，可不可以和我一起去看电影？”

    看着杨明的献媚搭讪的姿态，魏小宝觉得一阵恶心。

    马素素的身份没人了解，但是她全身上下不是寇驰就是普拉达，就连手里拎着包包都是限量款的路易威登。

    这样的姑娘，一看就是富家千金，正合杨明徬富婆的胃口。

    魏小宝只是没想到，马素素才到医院一个小时，就被杨明这货给盯上了。

    马素素摆了摆手说道：“我不渴也不累，你是医生，应该把精力放在病人身上，我又没病，只是陪男朋友到医院来而已。”

    马素素非常有礼貌的拒绝了杨明的殷勤。

    与此同时，魏小宝的声音从身后传来。

    “你跑到急诊科来干嘛？”

    魏小宝话音刚落，杨明将手边的冰饮料放在了窗台上。

    他没好气的反驳道：“魏小宝，你管的也太宽了吧？怎么说我也是主治医生，各方面的病情需要沟通，我在急诊科关你什么事儿？”

    魏小宝忍着笑，说道：“我没有在和你说话。”

    随后，他将目光锁定在了马素素的身上。

    杨明冷哼了一声，轻蔑说道：“你和这位美女认识，开什么玩笑？”

    毕竟马素素全身上下，都是价值不菲的名牌，魏小宝一年的工资，都不一定能够买得起她的一条裙子。

    然而，接下来马素素的回应，却像是一句响亮的耳光，打得杨明半天没说出一句话来。

    马素素走到魏小宝身边，挽着他的胳膊，笑吟吟的说道：“他就是我的男朋友！”

    马素素此言一出，路过的医护人员纷纷侧目。

    魏小宝拍了拍脑门，二话没说拉着马素素的手，回到了中医科室。

    这姑娘居然当着那么多人的面，声称是自己的女朋友，这不是摆明了让自己被议论么……

    见魏小宝如此反应，马素素顾着粉腮说道：“哼！你就是嫌弃我！既然你帮我治好了病，我也要帮你把性取向给掰回来！”

    断定魏小宝是gay的马素素，居然主动将小嘴凑了上来！

    魏小宝一脸懵逼，这姑娘到底要干什么……

