    第5章脱了衣服

    简晏的语气虽淡，但威胁的意味不言而喻。

    温宜轻笑一声，缓缓说道：“为你改命可以，除了一千万，还要答应我一个条件，当然，是在你力所能及的范围内。”

    虽说目标一致，但温宜扮演的可是要破坏男女主感情的大绿茶，书中最重要的女配，难保简晏将来不会对她采取一些危险举动。

    总归当下的形势不由她，倒不如借此给自己的善终增加一个筹码。

    简晏的目光冰冷而淡漠，不管眼前这一出戏码是这女人自导自演为了获取他的信任，还是她真的想逃走，对他而言都不重要，重要的是她是否真的是那类人，真的有渡过这一劫数的能力。

    这条命于他而言可有可无，世间无趣，残生无念。

    但他还有一些事情要做，故而这个劫数，必须渡过去。

    “可以。”简晏答应了。

    温宜低眸浅笑，“把衣服脱了。”

    简晏眉头轻蹙，看着她不语。

    温宜轻叹口气，“我要画咒。”

    简晏眸色微凉，“你在戏弄我？”

    温宜挑眉，“这话怎么说？”

    一旁简方见少爷面色微愠，开口说道：“相师改命，无不慎重之极，讲究良辰吉日，讲究因地制宜，你这样随随便便画个咒就想要渡劫数，是不是太草率了？”

    简方就差说她是骗子了，还是个没有技术含量的骗子，连个排场都不讲。

    他自幼跟随少爷，见过‘凝聚血珠’的过程，场面隆重，气氛严肃，只是提前准备就需要半年之久，哪里会像现在这样如同儿戏，画个咒就能渡劫？

    简方是为数不多知道少爷情况的人，少爷这个劫数一直都是老太爷老夫人的心头患，重金寻了多少能人异士才让少爷平安到现在，如今更是遍地寻找大师，来助少爷渡劫数。

    他是绝对不信大街上随便一个村姑就是传说中的大师，这是不知道从哪里知晓了这类人的存在，打着幌子来骗钱的。

    温宜神色变得古怪，忍了忍没忍住，说道：“良辰吉日？你是要改命还是娶妻？”

    简方的嘴抿成一条直线。

    “我们管这叫命时，至于因地制宜，你想说的是盘龙吧。”温宜好似没看到简方脸上一闪而过的尴尬，继续说道：“需要我借助到命时和盘龙的时候比较少，至少现在这种情况不需要。”

    简方嘴角一抽，看她一脸平静，没有过分夸张也没有一脸倨傲，却明摆着一副‘这种小场面，不需要那么麻烦’的自信模样，倒是挺能唬人的。

    而温宜若不是初来乍真的缺钱，她可能真的没有太多耐心解释这么多，隔行如隔山，她解释了对方也未必懂。

    “我时间有限。”温宜看向简晏。

    简方自认为见识过真正的相师改命，还要再说什么，却被简晏拦下。

    简晏骨节分明的手指落在一排扣上，几下便将黑色衬衫解开，宽肩窄腰，露出结实的胸膛，肌肉线条清晰，轮廓分明，一丝丝赘肉都没有。

    他一言不发背转身体，露出光洁的后背。

    看不出来，简晏看上去清瘦，身材却相当不错。

    周围的人包括简方在内，均是眼观鼻鼻观心，对于矜贵的公子爷来说，当众脱衣多少有些不雅，好在他们是自己人，只能也必须当做没看到。

    温宜收敛心神，指尖轻落，脸上肃穆庄严，眸如璀璨星辰，葱根般的手指行云流水，在简晏背部轻轻流转，速度却极快，连贯自然，贯穿始终。

    指尖顿在简晏脊椎尾骨处停下，随后收回手指。

    简晏在感觉到背部的微凉时，身体有一瞬间的紧绷。

    从小到大，因为性格使然，他都没有和人如此接触过，更不要说是异性。

    简晏扣上扣子，淡漠帅气的脸上看不出任何不自在。

    简方嘴角紧绷，这小村姑根本就是随手而画，少爷背上什么都没有。

    “多问一句，该如何验证这咒管用不管用？”简方问道。

    温宜看了他一眼，“应劫的时候不就知道了。”

    简方：“……”

    他都多余问这一句。

    温宜自是知道简方这话的试探之意，转头对简晏说道：“近期不要往东南方向走，不要自己开车，会一定程度减少你的死亡率，若是你想看背后的咒，可以借助镜子。”

    说着她向四周看了一眼，“我可以走了吗？”

    简晏定定看了这女人一眼，随后抬眼扫向周围，围堵的人立刻让出一条路，随后他语气淡淡，慢悠悠地说道：“我脾气不太好，忍耐力有限，你最好对你的言行负责。”

    威胁和警告的意味非常明显。

    温宜面色不变，弯了弯唇角，“还是控制下你的脾气吧，不然你未来的路难走。”

    这话是随口而出。

    但永远不要小看相师随口而出的话，通常这些话都是最准的。

    温宜向着人群外走去，走了几步停下来，回身说道：“哦对了，应劫之前不要洗澡。”

    说完，她头也不回地离开了。

    简方小心翼翼地看了少爷的脸色一眼，总觉得他今晚被骗了，从头到尾都透露着一种荒唐感。

    “盯紧了她。”简晏留下一句，转身离开。

    他并不信家里找来的那些大师，那些人眼底的欲望太明显，让人生厌。

    至于这个女人，他也不信，但不妨碍尝试一下。

    温宜离开了查了账上的两百万，虽然不多，但足够她近期花销了。

    走进一栋老旧小区，上了三楼便听到争吵声。

    本身这种老旧小区隔音就不好，里边的人音量又大，门还未关严，站在门口听得非常清楚。

    这是她回来的时间，这是故意让她听到的。

    “我不同意她住进来！”一个女音生气地喊道，声音尖细。

    紧随而后一个男人的声音响起，“我就烦你们家那些穷亲戚，我这一天到晚挣钱有多辛苦你不知道？我又不是搞慈善的，这么大人了，住人家家里边算怎么回事！”

    “就是，那么大人了，自己没手没脚？凭什么住在我们家？她父母死绝了跟我们有什么关系，咱家又不欠她的！”

    一声低喝传来，“橙橙，怎么说话呢！”

    后边的声音稍微低了一下，随后男音又响起，尽管他不嚷不喊，但天生大嗓门。

    “我不管啊，你要让她住进来，你就自己出去挣钱去。”

    “温宜说了要给生活费的。”一个中年女人的声音响起，听起来没什么底气。

    “给生活费就完了？房租呢？”

    (本章完)

