    值得提一句。

    ABC猜想的提出很晚。

    距今也才三十多年罢了。

    但你别看它年岁不长，且内容简单，可它的重要性，却是不言而喻。

    abc猜想因它所带来的一些关于数论的有趣的结论而著名，很多著名的猜想和定理都紧接着abc猜想问世。

    包括费马大定理中的丢番图问题，都被ABC猜想囊括其中。

    或许有些国家会将ABC猜想作为ABC定理，但实际上该猜想并未被有效证明。

    前些年倒是有一个山鸟的数学家，叫月望一新的，发布了四篇预印文稿。

    介绍了他的Inter-universalTeichmüllertheory（宇宙际Teichmüller理论）。

    并声称用此理论可证明包括abc猜想在内的几个著名猜想。

    虽然他的这些理论很有道理。

    但由于太过晦涩难懂。

    世界上众多数学家还是抱有怀疑态度，认为ABC猜想要被证明，或许还是要走上孤独的漫漫长路??(?∩′﹏`∩?)??。

    不过这一次。

    江南却是跟其杠上了。

    “尼玛！”

    “哥德巴赫猜想我暂没证出来，我忍了，黎曼假设我没证出来，我也忍了。”

    “谁让人家不是世界近代三大数学难题之一，就是七大千禧年难题之一呢？”

    “但你特么一个小小的著名难题，撑死也就跟孪生素数猜想和周氏猜测在伯仲之间，我若还搞不定你，那还能叫南神么？”

    江南在吃透了陆成舟的笔记本之后，便拿出一堆草稿纸，开始大展身手。

    “解……”

    “首先建立一个克莱因曲面的模曲线。”

    “然后质数螺旋，再解出环球影空间上的代数簇，接着这样……再那样……”

    唰唰唰。

    一个又一个的数学设想，以及各种模拟曲线和复杂公式在草稿纸上跳起舞来。

    乍一看。

    非常具有美感。

    能吸纳众人心神的那种。

    两小时过去。

    江南总算证明出了ABC猜想的十分之一。

    又一个小时过去。

    他终于证明出了该猜想的十分之二。

    然后……

    就是大半天过去了。

    他大概证明出了该猜想的一大半，但随后速度越来越快。

    只因……

    万事开头难。

    在找不到思路和方式方法的前提下，那绝对是寸步难行，可一旦有了确切思路，自然就快的多，就跟苦逼的码字一样。

    若无思路灵感，往电脑面前坐一整天，也就是寥寥几个字?·°(???﹏???)°·?。

    可以一旦灵感爆棚，也许三五个小时的功夫，便能搞定一个章节(′▽｀)ノ?。

    只见在江南笔下……

    一行又一行优美的表达式悠然绽放，并汇聚着无数字形符号，组合成一道道魔法咒语，描述着宇宙间最原始的真理。

    也不知过了多久。

    ABC猜想终于是接近尾声了。

    而江南面前的桌子上，早已铺满了一沓沓草稿纸，凌乱而又充满质感。

    不过……

    在没有彻底证明该猜想之前，江南是不准备停止了，即便肚子咕噜叫也不例外。

    但就在这时。

    同在图书馆，坐在江南不远处的一哥们，突然好奇的悄声来到江南身后。

    然后……

    看着江南铺在桌面上的那一沓沓纸，已经纸上所写的各种表达式时。

    其瞬间懵逼了。

    “what？”

    “这又是什么东东？”

    “数学题？”

    “看着不太像啊！”

    “感觉像是天书，甚至比之前的周氏猜测，还要让人晦涩难懂ヽ（?＿?；)ノ。”

    “这姓江的到底咋的啦，有病吧！老是研究些奇奇怪怪的东西？”

    除了陆成舟和校长易丘之外。

    能知道江南证明过周氏猜测，想必不用说大家也知道，这哥们是谁。

    自然是数学系一代大神任锋。

    话说……

    原本他对江南都不屑一顾了。

    自从看见江南在研究周氏猜测，他便认为江南不是数学学傻了，陷入了魔怔，就是渣渣辉一个，不配当他的对手。

    可正所谓不是冤家不聚头。

    他都没去理学综合图书室，而专门来了自习室，结果还碰到了江南。

    这还不是重点。

    重点是……

    江南往那里一坐就是大半天，并一直在那里写写画画，都不带停的。

    他即便再不屑江南，也总会时不时的往这边张望一下，然后就产生了好奇。

    “这小子……到底在做什么呢？”

    “什么题需要这么多的草稿纸，亦或者跟上次一样，又是周氏猜测？”

    “可别告诉我，他真的把周氏猜测给证明出来了？不行，我得摸过去看看。”

    正是抱着这种好奇与不放心。

    任锋才再一次悄无声息的来到江南身后，可最终却是如此结局？

    他……

    又一次看不懂江南写的东西。

    不过这回他可没产生自卑。

    而是学聪明了。

    只见他目光在一沓沓草稿中快速横扫，最终落到一个笔记本上。

    ABC猜想的证明？

    “卧槽！”

    “尼玛！”

    “浪费老子时间！”

    “害，我还以为这小子又有了什么惊人动作了，原来如此，原来如此啊！”

    任锋在心里默默吐槽一句，随即不屑的转身就走了，看都不再看江南一眼。

    亏了他刚才还有丝丝不放心。

    特么的。

    他需要不放心个屁。

    一个大学生，不好好的上课做题，努力学习大学该学的东西。

    而天天不是研究周氏猜测，就是在琢磨ABC猜想，真当自己是数学大家呢？

    还是说……

    自认为堪比学校陆成舟陆老？

    可就算是陆老那种大师级人物，也解不出这种世界性的猜想难题啊！

    而江南又算老几呢？

    连爬都没学会，就想要飞，简直就是乌龟想骑凤凰背，白日做梦＼（〇_ｏ）／。

    除非活见了鬼，或把南墙撞破了。

    对于任锋的想法。

    江南肯定是不知道的。

    不！

    从头到尾。

    他甚至连任锋这个人都不知道，又岂能知道人家对自己的不屑。

    不过即便知道也无所谓。

    毕竟夏虫不可语冰，井蛙不可语海，凡夫不可语道，彼此不在一个层面上。

    直到晚上九点。

    他才抻了个懒腰，停下了手中之笔，并眸中露出一抹笑意，“哈，终于搞定了，小样，小爷就问你一句服，还是不服？”

    别问江南为何如此嚣张，就因大名鼎鼎的ABC猜想被他给证明出来了。

    且与那山鸟数学家的不确定证明不同，他这个百分百正确，经得起所有人验证。

    别问他为何会如此自信。

    只因……

    他是江南。

    不过下一秒。

    他便直接爆了句粗口，“哎呀，卧槽，啥时候天都黑了，我还没吃饭了？”

    “不行了不行了，一直没给莺莺打电话，她不会也没吃饭吧！”

    “得赶紧收工，回家做饭去！”

    江南匆匆忙忙的把笔记本草稿纸一收，便飞速的往家里飞奔。

    经历过上次李亚茹事件。

    他都不怎么想去食堂吃饭了，最近都是回家亲自做饭给女朋友吃的。

    即便再忙都不会忘记。

    但今天实在是太入神，所以例外。

    不过……

    当他赶到家的时候。

    白莺莺并不在。

    估计还在忙迎新晚会的事情。

    但当他准备做饭之际，却发现电饭煲里还热着饭，蒸锅中也热着菜。

    有青椒炒肉，剁椒鱼头和家常豆腐。

    菜不算多，也不丰盛，却很有心。

    且墙壁上贴着五颗小星星便签：“南，看一整天书累了吧！别忘吃饭哦！”

    江南：“?+：?。??L?VЁ??。?：+?！”

