    ，(首字母+org点co)！

    这已经不是二十年前了。

    现在，他想跑，就算是出城他弗兰德都能给对方回抓过来！！

    当然，估计不用他，二龙会自己动手的。

    唉，想到这里，弗兰德有些兴奋又有些伤心。

    兴奋的是能看到小刚当众接吻二龙两分钟，伤心的也是看到小刚和二龙接吻两分钟。

    人啊，就是矛盾。

    当年的黄金铁三角老大，怕是要成为千年老光棍咯。

    就在众人言语间，远处走过来了一道身影。

    见到这一道身影出现，适才闹腾的史莱克瞬间安静了下来。

    “爸爸，你怎么来了？”

    这一道身影不是别人，正是七宝琉璃宗的宗主宁风致。

    “弗兰德院长，不知道史莱克众人现在是否有空？”

    宁风致对着众人问道。

    “是否有空？”

    听到这一句话，大家都有些懵。

    究竟是谁，能让宁宗主捎话？

    “是这样的，国王殿下正好有一两分钟的空余时间，想见见大家。”

    宁风致言道。

    刹那，众人恍然大悟。

    原来是国王雪夜大帝，他们还想着究竟是谁能让宁宗主捎话。

    “是我们所有人都过去吗，还是？？”

    得到雪夜大帝接见，对于他们史莱克来说算是一种至高的荣誉。

    “一起过去吧。”

    就这样，宁风致带领着史莱克众人来到了一间休息室之中。

    里边，一个魁梧的身影和一名青年正背对着他们，似乎在交谈着什么。

    等他们进来之后，那一道身影转身而来。

    那是一张看起来似乎很慈祥的脸。

    而在其身旁，则是一个十分清秀的青年。

    其举止之间透着文雅之气。

    “史莱克学院的小天才们来了？”

    见到史莱克众人来到休息室之后，雪夜大帝笑眯眯的对着问道。

    “我为大家介绍一下，这一位是雪夜大帝，我们天斗帝国的国君，而这一位是天斗帝国的皇子殿下雪清河。”

    宁风致当起了中间人，相互介绍道。

    刹那，史莱克众人纷纷行礼。

    在国君面前，没有谁敢造次。

    “史莱克学院的诸位老师真是业界标杆，为我们帝国培养了这么多天才，这一次我召集你们来，主要是想跟你们说一件事，就是上次天斗皇家学院的事情。”

    雪夜大帝看着众人。

    大家都是一副侧耳倾听的姿态。

    “天斗皇家学院的事情我都调查清楚了，雪星亲王还有挑事的雪崩都受到了惩罚，现在我代表天斗帝国欢迎各位优秀天才进入天斗皇家学院之中，在里边诸位老师可以晋升教委，行动完全自由，大家也可以任意的使用拟态修炼场地。”

    雪夜大帝做出一副邀请的姿态。

    他现在很懊恼天斗皇家学院做出的这种蠢事，将这几个未来有机会成为封号斗罗的怪物给放走了！

    本来他先让宁风致去帮忙说说的，但是想着，还是自己这个国王出面比较有分量一些。

    他是真心惜才！

    帝国之中有蛀虫没有错，但若他这个也是昏君的话，现在天斗帝国早就荡然无存了。

    他雪夜求贤若渴。

    因此才亲自接见且开出了这一种条件出来！

    现在的史莱克学院没有拟态修炼场地，老师们在帝国层面似乎也没有什么地位。

    只能寄托于这些老师想得到地位，学生们想要使用拟态修炼场地了。

    “这……，小怪物们，你们来回答吧。”

    弗兰德朝着秦风的方向看去。

    他万万没有想到，国王殿下居然会亲自出面拉拢他们。

    这完全超乎了他的想象。

    而且对方还开出了这样的条件。

    显然诚意非常足。

    但上次被扫地出门，今天又屁颠屁颠跑回去，这算是个怎么回事？

    寄人篱下的感觉，反正他们是不想主动感受了。

    当然，要是这帮小怪物想要拟态修炼场地，那他们没得办法。

    就再去寄人篱下一会吧。

    一切以这帮小怪物为主。

    “你叫秦风是吧，你的表现很优秀，这一条红色裤衩也很是显眼，我们全大陆高级魂师大赛举办这么多届，还是第一届像你这样穿着的。”

    只看到国王殿下一脸欣赏的神态看着秦风。

    “秦风老弟，其实天斗皇家学院除了那几个小蛀虫之外，其他的都还不错，何必为何一颗老鼠屎弃了一锅汤。”

    就在这个时候，一旁的雪清河笑眯眯的说道。

    听到这句话，秦风一脸别样的看着雪清河。

    有老鼠屎的汤还能喝吗？

    喝了不膈应？

    这丫头明面上做着劝人入伙的工作，暗地里却在故意恶心人啊。

    “国王殿下，我们史莱克众人很高兴陛下能亲自来邀请我们，但我们现在在史莱克学院过得很好，暂时还不打算去天斗皇家学院之中，当然，我们还希望国王能将这个机会给我们留着，说不定那天我们想要用拟态修炼就拍板入伙了。”

    秦风笑眯眯的对着国王殿下说道，整个人显得非常有礼貌。

    一旁的弗兰德听到这一个回答，简直拍案叫绝！！

    有收有放，拒绝得万分妥当！

    比他想的答案还要好！

    风少这家伙真的只是十四五岁吗？

    这怎么感觉说话这么成熟？

    “这……哈哈，那我们天斗皇家学院的大门永远为史莱克敞开着！”

    雪夜大帝李业没有想到，秦风居然说出了这么一番成熟的话语。

    不过这也怪不得别人。

    毕竟他们当初可是被赶出天斗皇家学院。

    说到底还是雪星亲王这个蠢货！！

    “刚刚听到宁叔叔说国王殿下您只有两分钟的时间，我们也不敢耽搁您，要是没有什么事情的话，那我们就先走了。”

    秦风看着国王殿下言道。

    闻言，看着一脸苦涩的雪夜大帝，弗兰德差点没笑喷出来。

    风少这简直了，把想走都说得这么有理。

    听着都让人没能拒绝。

    “也是，我正好还有点事，清河，我们就先走吧。”

    雪夜大帝怎么听不出这一句话的意思，只看到此刻一脸笑意的说道。

    “啊？”

    听到这一句话，雪清河有点懵。

    这怎么这么快就走了，其实他还有点事要找秦风。

    之前回去之后，他想了许久，觉得秦风真的真的很像风哥哥！！

    只看到他趁势来到了秦风身旁。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

