    “龙王！”

    “龙王！”

    当王仙飞过去的时候，八岐魔煞他们立刻喊道。

    从宫殿内出来的天阵，也是躬身喊道。

    “天阵，怎么回事？”

    王仙好奇的朝着天阵问道。

    刚才的动静，能够令整个龙宫都颤了颤，这可不是普通的力量能够做到的。

    “龙王，是尊者之痕触动了无始圣翼引发的动静！”

    天阵苦笑着说道。

    “哦？无始圣翼？你研究出了什么？”

    王仙挑起眉头，立刻问道。

    尊者之痕天阵已经研究出来，乃是神帝之上存在的皮肤。

    而无始圣翼他一直没有研究出来，但是根据他的猜测应该是一位宇宙大能的身骨！

    至于那位宇宙强者有多强，他不知道，但一定要比那尊者之痕的主人要强很多很多。

    他之所以没有彻底陨落，就是因为那无始圣翼。

    “还没有，刚才我将尊者之痕放在无始圣翼上，想要进行一些融合，结果引动了无始圣翼的一股力量，直接将尊者之痕弄破了！”

    天阵微微尴尬的说道。

    “卧槽，天阵老头，尊者之痕可是能够媲美一位神帝的宝物，就这么被你弄破了？”

    魔煞瞪大眼睛，开口问道。

    “咳咳，也不算破，我能够修补一下，当做阵法阵基，同样能够抗衡一名你这样的家伙！”

    天阵瞥了瞥他，不满的说道。

    “研究出一点有用的东西了吗？”

    王仙好奇的问道。

    “暂时还没有，不过可以确定，无始圣翼的等级非常高，非常高，而且我发现，龙王您的两个分身龙魂，正在与无始圣翼进行融合，一旦彻底的融合，可能就会有一些意想不到的事情发生！”

    天阵目光闪烁的说道！

    王仙心神微微一动，确实感应到自己的风雷两个分身的龙魂正在与无始圣翼进行融合。

    “天阵老头，你都发现无始圣翼要和龙王龙魂融合了，怎么还用尊者之痕进行试验？”

    旁边八岐好奇的问道。

    “我想试验一下，这尊者之痕与无始圣翼是不是一体的。”

    天阵回复：“尊者之痕是成巫会的至宝，这个我以前便知道，这件宝物是从八荒六合那里得到的。”

    “而无始圣翼，也是我从八荒六合那里获得的，所以就进行一下试验！”

    他说着，拿出尊者之痕，原本血红色的布条上，出现一道裂痕。

    “八荒六合是什么地方？”

    王仙不是第一次听到这个词，以前以为仅仅是一个词。

    在地球，八荒指东、西、南、北、东南、东北、西南、西北等八面方向。

    六合则是上下和东西南北四方。

    八荒六合也被称之为宇宙寰宇！

    显然，在这璀璨星空，八荒六合是一个地名。

    “龙王，八荒六合位于璀璨星空的东方，在那里有一片宇宙虚空。”

    “那一片地方的面积有多大，所有人都不知道，但我们只知道，八荒六合可能与宇宙中心万族有些联系。”

    “可能在八荒六合的尽头，就是宇宙的中心，万族林立之地！”

    天阵满脸凝重的说道。

    八荒六合，是一处特殊而又强大的地方。

    在那里，东、西、南、北、东南、东北、西南、西北等八面方向、上下和东西南北四方、都拥有着各种各样的东西。

    不像龙之岛这边，在龙之岛，上空可能就是无尽的虚空，没有其他的东西。

    但在八荒六合，一座庞大无比的岛屿上空，可能有一条天河。

    在一条天河的右下方，可能有一颗星辰。

    非常复杂的星空领域，里面拥有着大恐怖存在，也有大机缘存在。

    他当初之所以被称之为横扫八荒六合，也只不过是其他强者对他的吹捧罢了。

    事实上，他连八荒六合的十分之一都有可能没有探索到。

    之所以有这个称呼，是因为当初他一人抗衡了十几名神帝而不败，被称之为横扫八荒六合。

    “宇宙的中心，万族林立之地？”

    一旁的位置，八岐与魔煞脸上露出惊异的神色。

    “是的，我们所在的宇宙有多大，所有人都不知道，宇宙的中心在哪里，我们也不知道！”

    “但有明确的历史记载，宇宙是存在中心的，那里是被称之为万族林立之地，据说那里也有一片大陆，叫做开天洪荒大陆！”

    “龙王获得神龙传承，应该对此了解一些，我们神龙一族，也属于万族中的一员，属于巅峰的种族！”

    天阵点了点头，说道。

    “没错，神龙传承记载中，宇宙有一个中心，那里万族林立，无数生灵争霸。”

    “神龙一族只是其中的一个种族，那里能够与神龙一族媲美的存在，有好几个！”

    王仙点了点头。

    巅峰的群族，不仅只有神龙一族，凤凰一族、神虎一族、玄武一族、精灵一族、巫族、骷髅一族等等，有不少都拥有着不弱于神龙一族。

    不过，如今的神龙一族，已经不是以往的神龙一族了！

    如今的神龙一族彻底的没落了，但是潜力却增强了很多很多。

    因为神龙一族与虫族的融合！

    因为神龙系统。

    “在那万族林立的地方，不仅仅有万族存在，也有特殊而又强大的强者，乃至有先天生灵存在。”

    王仙想到一些关于神龙传承里面的信息，继续补充道。

    强大到足以逆天的星空巨兽。

    令万族都忌惮不已的古神饲鲲主等等。

    当然，古神饲鲲主在宇宙中心应该已经灭绝了。

    不过，依靠王仙得到的一些信息神龙一族可能没有彻底的灭绝。

    神龙一族的毁灭，是纯种神龙的灭亡，那些拥有龙神血脉的生物并没有灭亡。

    在大机缘的情况下，拥有神龙血脉的生物能够做到返祖，成为真正的神龙。

    至于宇宙中心万族之地还有没有神龙一族，他倒是不知道了。

    “天阵老头，八荒六合那里宝物很多吗？”

    八歧有些双眼放光的说道。

    “很多，但那里也非常的凶险，有人猜测八荒六合是一个远古战场，远古的种族战场，里面有危机和大机缘，璀璨星空至少有百分之八十的神帝，是在那里得到突破！”

    天阵重重的点头说道。

