    气氛，一下子僵住了。

    “堂堂大夏王爷，统御超十万兵马，一州之主，昔日诸皇子最为英武之人，曾力撼门阀联军，可到如今，为何变成了一个懦夫？”秦云怒其不争的喝道。

    旁人鸦雀无声。

    秦赐蹙眉，捏拳道：“皇兄，我何曾懦弱？我只不过还念着旧人而已，我的心，无法再装下另一个人了。”

    秦云叉腰瞪眼：“放屁！”

    “魏红殷已经死去那么些年了，留下来的人就不该像你这样，一辈子都困在从前，出不来，这不是懦夫，这是什么？”

    “那个柳兰，怎么就不行了？你分明对其有所喜欢，但偏偏不敢承认，这不是懦夫？”

    “刚才你就应该站出来，而不是一直保持沉默，这根本就不是朕认识的那个最能打的十一弟！”

    “为何你就是不肯放过自己？若人死，真的有在天之灵，你认为那个女人，愿意看到你这样？真儿这么大了，你常年统兵，可有想他的感受？”

    一连串掷地有声的话语，问的秦赐哑口无言，英武的双眸浮现一抹哀愁，最终双手缓缓抱头，吐出酒气。

    颤抖道：“我……我就是怕，怕她怪我。”

    “我也怕，那一天死在了战场上，又害了柳兰。”

    “若是可以，我愿意穷极一生，散尽家财，短命折寿，换一个豁然。”

    他的声音，逐渐嘶哑，逐渐低沉，他的确重生了，在牧州有了新的目标，但私人情感，始终是个跨不过去的坎。

    见状，秦羽摇头叹息一声。

    丰老也微微动容，问世间情为何物，只叫人肝肠寸断，能让一个盛极一时的亲王如此挂念，那个女人一定很不凡吧？

    秦云抿了抿嘴唇，喝了酒之后说话有些失态。调整好心态，伸手扶起了他，轻轻道：“不，她不会怪你，她只会欣慰。”

    “若你一直如此，所有人才会担心你，朕，六弟，真儿，还有魏红殷的在天之灵。”

    “离开的人值得缅怀，但日子还是要过下去，一草一木的凋零，都是定律，大丈夫岂能郁郁而终，困地自封？难道，你想柳兰成为下一个魏红殷？”

    “难道，你会甘心？”

    话音落地，久久的沉默。

    屋子里寂静无声，灯火摇曳，人人都对秦云的话深表同意。

    缅怀是一回事，过分的自封，又是另一回事，留下的人应该努力生活，否则幽州大战死了那么多人，岂不是人人都要唉声叹气，不活了？

    这非英雄，而为懦夫！

    秦赐的表情渐渐恢复了平静，只不过没有说话，但明显被这么一开解，好了很多。

    秦云接着道：“你不用担心太多，这一次你负伤，就好好养伤吧，朕来了，大局由朕来主持。”

    他看向秦赐，朗声道：“朕的弟弟，不可能死在战场上，更不可能有人威胁到你，朕要你和六弟都善过这荣耀的一生！这是朕的承诺！”

    言外之意，你不要担心有的没的，趁着这个时间卸任，好好处理一下私人事情。

    没有逼太紧，但指了一个方向。

    所有人的目光都看向秦赐，这个英武的十一王爷，会听劝吗？

    秦赐抬头，第一反应是：“皇兄，还是让臣弟来吧，对女真象军的事是我没有办好……”

    秦云伸手打断：“这件事，朕来摆平，你别管了，你已经做的够好了。”

    “再说你那条腿，能骑马？骑人都费力！”

    突然的山路十八弯，逗笑了在场所有人，秦赐也不免尴尬一笑，看了看自己的伤腿，犹豫道：“那好吧。”

    “只是皇兄务必小心陷阵谷神出鬼没的象军，它们在哪，红衣大炮都会被限制。”

    闻言，众人长吐一口气，生怕英武执拗的十一王爷会和陛下吵起来。

    秦云满意一笑，一切尽在不言中，秦赐答应好好养伤，其实就是变相答应了会考虑斟酌再娶的事，他还年轻，应当如此。

    相信一切都会好！

    “那好。”他看了看暮暮天色：“也不早了，朕就先离开回行宫了，十一弟，你自行斟酌，莫要失了良人，白了韶华。”

    “有一个圣人可曾说过，摘花折柳，男儿本色，当仁不让！”

    众人一听，细细品读，而后脸色古怪，这怎么听也不像是圣人说的啊，倒像是……

    秦赐狐疑看向已经走远的秦云：“皇兄，敢问那位圣人是谁？”

    秦云跨过高高的门坎，背影伟岸，月色为衣，回头洒脱一笑：“朕！”

    秦赐一愣，而后失笑，风流还得看皇兄啊！

    秦羽憋不住笑，拍了拍秦赐肩膀，挤眉弄眼道：“学学皇兄，春宵一刻值千金。”

    秦赐知道他在说什么，没好气道：“六哥，臣弟给你找个美姬，你也春宵一次？”

    秦羽脖子一缩，讪讪一笑：“我去送皇兄了，你那六嫂心眼小，还是算了。”

    秦赐露出鄙视。

    秦羽脸红，瞪眼：“皇兄，也不敢啊！”

    “咱们那几位皇嫂，没几个省油的灯，大夏境内，没法凭栏听曲了，等打完女真，嘿嘿，去女真玩玩。”

    闻言，秦赐直接愕然，这是自己认识的那个六哥吗？

    六哥喜好诗词歌舞，礼贤下士，名声极好，现在怎么也跟皇兄一样了？莫非近朱者赤近墨者黑？

    随后，众人离开。

    给秦赐空间，也给柳兰创造机会。

    这些日子，柳兰的好，被很多人都看在眼中，希望王府有她这么一个贤惠的女人操持。

    而秦赐在开解之后，也微微松动，杵着拐杖主动找柳兰散步。

    ……

    深夜，牧州行宫。

    秦云不一会便抵达，没有住在顺勋王府，毕竟公务很多。

    在完颜洪烈可以和完颜大帝争锋之前，大夏都是第一线，也就是说，秦云闲不下来。

    烛火下，他喝着姜汤，解酒。

    往日里，萧雨湘她们肯定沐浴完等着了，可这是牧州，就是他想，也不一定找得到美人。

    “陛下，这么晚了，还是先休息吧，女真象军的事不用如此着急，有红衣大炮在，大夏就能永远处于不败之地！”

