    　　比佰轩看着这位骨斗罗，还真像原著中描写的一样，肌肉、皮肤干瘪。眼窝深陷，衣服似乎完全是骨头架子撑起来的，如果是在夜晚看到，简直就像一具巨大的骷髅。头上稀稀拉拉的几根白发搭在头皮上。要多丑陋就有多丑陋。

    　　但是，比佰轩知道古榕的实力在九十四级左有。其他的一切根本无从所知，就连武魂殿上的资料都没有这位骨斗罗的详细资料，比佰轩心里暗赞：“不愧是最诡秘的封号斗罗！”

    　　“样貌没得说，帅到没边了，尤其那双猩红的双眼更是像一个深潭，越往里探陷的就越深，而且在我面前竟然也能保持这么镇定，果然很不简单啊!看小公主的眼神，很有可能他们已经在一起交往了吧，唉，丫头都长大了啊，古榕心里也对比佰轩进行了一番比较，最后还是感叹了一声。

    　　比佰轩上前微笑着恭敬道:“晚辈，拜见骨斗罗前辈，今日一见前辈风范，外界传闻所言非虚！”

    　　古榕微笑了起来，只不过笑的很是难看，“我还能有什么传闻?我倒是想听一听!”

    　　比佰轩笑了笑，回应道:“外界都知道七宝琉璃宗有两位封号斗罗坐镇，一位是剑斗罗尘心前辈，另一位就是您骨斗罗古榕前辈，而震慑力最强的乃是号称攻击最强的封号斗罗剑斗罗，其实，我却不以为然...”

    　　古榕顿时有了兴趣，问道:“哦?这怎么说，虽然我不想承认，但是那贱人确实比我要强上几分的！”

    　　比佰轩摇了摇头，笑道:“古榕前辈莫要见怪，小子也只是就事论事而已，尘心前辈的武魂也练到神器的级别，论实力确实古榕前辈要逊色尘心前辈一筹！但是，如果两位遇到同等级的对手的时候，可能对方会从尘心前辈前面逃拖，但是，在古榕前辈面前..难！”

    　　“哦？为什么？”古榕的脸上又浮现出那难看的笑容，他对比佰轩的话产生了不小的兴趣。

    　　比佰轩解释道:“神秘；诡异！”

    　　“哈哈!好!好!好一个神秘诡异!这也是那贱人一直跟我斗了几十年的原因啊!荣荣啊，你带回来的人，很厉害啊!”骨斗罗古榕哈哈大笑道！

    　　宁荣荣在古榕面前娇憨地说道:“那当然了，轩大哥可厉害呢!骨头爷爷，我们请轩大哥进去吧，在这里不是聊天的地方。

    　　对.对..我们进去说话吧!”古榕接应道

    　　七宝琉璃宗的内堂。

    　　宁芣茉坐在大厅地沙发上不断地晃动着自己纤细地小腿，红唇嘟地已经快能挂上酱油瓶了。

    　　比佰轩和古榕一边品着茶一边很是无奈的看了看这位大小姐。

    　　“我的小公主你就别生气了”你爸爸估计也快回来了。”古榕实在是看不下去了，所以哄着宁荣荣。

    　　宁荣荣从沙发上跳下来，跑到比佰轩的腿上坐下。转过头揪蓍古榕的几根枯草撒娇道：“我不管，人家走了这么久，好不容易回来了爸爸却不在，他是故意躲我地对不对?骨头爷您可要为我作主啊，古榕脸上干瘪的皮肤抽动了一下，有些哭笑不得地道:“我的

    　　你就别再折腾你骨头爷爷头上地这几根枯草了。不然。我可真的要变成光头。更被你剑爷爷那个贱人取笑，你让我给你作主。我怎么做啊，难道在宗门里还有谁惹得起你吗?

    　　比佰轩皱着眉头说道:“荣荣，古长老是前辈，不许没大没小的！”

    　　宁荣荣撅起小嘴儿，说道:“知道了，轩大哥，对不起了骨头爷爷。

    　　刚才三人聊天的时候，古榕已经知道了宁荣荣和比佰轩关系，比佰轩也很对古榕的胃口，他很高兴荣荣找了个这么好的夫婿。

    　　古榕看着荣荣委屈的模样，哈哈大笑道：“哈哈！没想到我们的小公主，也有被人降服的一天啊！”

    　　“骨头爷爷...”宁荣荣娇嗔道。

