
　　和秀雅温婉的安宁比起来，长相艳丽的安杰并不讨苏志强喜欢。

　　他总觉得安杰的长相有些不安于室，再加上安杰的脾气也不好，这让苏志强打心底里其实是有点讨厌安杰的。

　　可是，两家从小订了娃娃亲，苏志强又不可能躲开安杰，这让他更加别扭。

　　眼看着婚期就要到了，苏志强也已经开始接受现实。

　　他也知道家里穷，他能娶上媳妇就已经很好了，如果不是订了娃娃亲，像安杰这样长的漂亮的姑娘他根本娶不上的。

　　就看老二苏志健和老三苏志康说的媳妇便知道了，好模样的姑娘轮不到他家。

　　虽说接受了现实，可苏志强心里还记挂着安宁。

　　他不只一次的想过，如果当初和他订了娃娃亲的是安宁该多好。

　　如果能娶到安宁，他一定会对安宁特别特别好，不让她受一点委屈，还会很听安宁的话，安宁说让他干啥他绝对没二话。

　　越是这么想，苏志强就越是记挂着安宁。

　　今天他回家的时候碰到了坐在马车上的安宁，他的心就再一次冰冷，再一次被打击到了。

　　安宁可是高中生啊，而且还是镇中学的尖子生，很有希望考上大学的，他苏志强一个穷光蛋根本高攀不上。

　　不说他，就是整个小沟村的后生都没一个能配得上安宁的。

　　苏志强在回家的路上就不止一次的叹气，安宁这只山沟里的金凤凰早晚有一天飞出去，到了那个时候，他恐怕见都见不着了。

　　苏志强坐在炕头发呆，柳二妮就拉了他一把：“老大，人家安杰长的好，对你又好，你可别辜负了人家啊，以后可得好好对她，听到了没。”

　　苏志强点头答应着。

　　他也是这么想的。

　　虽然现在他不喜欢安杰，可安杰马上就是他媳妇了，他以后会对安杰好的，他会努力的忘掉安宁，也会好好对安杰的。

　　柳二妮就开始和苏拴子商量：“咱买了收音机悄悄的给老三媳妇家送过去，别叫老二家的知道，不然又是一场是非。”

　　苏拴子吸完了烟点头：“行，我明天就去买收音机，买了就给老三媳妇家送去。”

　　三个人把事情商量好了，这时候天色也已经很晚了，村子里又没有什么可以消遣的事情，就早早的睡了觉。

　　苏家这是安生了，可林家却热闹了起来。

　　原因就是林爱国发现他放在柜子里的钱没了。

　　这些钱是林家前段时间卖了一头大肥猪所得的钱，林爱国就放在柜子里，本来想着林安杰结婚要用钱，这钱就没存，谁知道晚上的时侯他去拿钱，却发现钱没了。

　　林爱国当时脸上就变了色。

　　他把在炕上躺着的王翠花叫了起来：“他娘，你拿柜子里的钱了？”

　　王翠花本来正迷登着呢，这会儿一下子就清醒了：“没啊，咋的？钱没了？”

　　林爱国点头：“我放的好好的，怎么就没了？”

　　“家里遭贼了？”

　　王翠花第一个念头就是这个。

　　林爱国摇头：“应该不会的，咱们家左邻右舍的都不是那样的人，再加上这段时间咱家也没缺过人，遭了贼的话咋也能看出来。”

　　王翠花也是这么想的。

　　既然外贼不可能，那就只有内贼了。

　　王翠花突然间就想到林安杰这两天喜欢打扮了，前几天拿回来一个头花，后头又买过一瓶雪花膏。

　　她的脸一下子就白了。

　　“他爹，是，是安杰……”

　　林爱国推门就往外走。

　　王翠花赶紧从炕上跳下来跟着。

　　她一把拽住林爱国：“他爹，你别气啊，你好好问，可别，别打大丫头。”

　　林爱国甩开王翠花的手，走过去敲林安杰的房门：“安杰，开开门。”

　　林安杰正要睡下，听到敲门声就起来开门。

　　她开了门看到站在门外脸色铁青的林爱国，一时间有些心虚。

　　“爹，你干啥呢？”

　　林爱国上下打量林安杰：“你拿家里的钱了？”

　　“没，没有啊。”

　　林安杰有点害怕：“我没拿家里的钱，这两天我都没进过爹娘的屋子。”

　　“你没拿家里的钱，咋知道钱在屋子里放着呢？”

　　林爱国又问了一句，他越发的怀疑钱就是林安杰拿的。

　　其实这个时候农村好些人家都不太会把钱存到银行，他们多数都是把现金放到家里，有的会放到粮仓里，有的会在家里找一个严实的地方放，放在卧室里的其实不是很多。

　　“我，我听你和娘提过。”

　　林安杰努力的找借口：“你说卖了猪的钱是给我结婚用的，我，我咋可能偷自己的钱啊。”

　　这话倒也能说得过去。

　　只是，林爱国还是怀疑她。

　　“让你娘进去找找。”

　　林爱国板着脸道。

　　林安杰当场脸就沉了下来：“凭啥？家里丢了钱为啥怀疑是我偷的？我这么大的姑娘了，你们到我房间里乱翻乱找的，我还有脸做人不？”

　　经过后世的林安杰其实是挺注意个人隐私的，她觉得让母亲进房间翻找是对她的羞辱。

　　可是，林爱国和王翠花却不是这么想的。

　　他们和这个时候大多数的华国的家长想法都是一样的，孩子是他们生的，就得任由他们摆布，自己的孩子打小养活大，进她房间翻找一下怎么了？又不是外人。

　　王翠花和林爱国的想法是一样的：“安杰啊，让娘进去找找，要是没有的话也能安心不是。”

　　林安杰守着门口不让开：“凭啥只找我的？丢了钱的话是不是谁都有嫌疑，为啥不翻安宁的屋子，为啥不翻安平的屋子？说不定是他俩偷的呢？你们丢了钱先想着是我拿了，也只翻我一个人的屋子，是不是看不惯我？是不是偏心……”

　　她一边说一边哭了起来，嚷的声音特别的大，让安宁和林安平都给惊醒了。

　　安宁披了衣服推开房门出来，一边揉眼睛一边问：“爹，娘，咋的了？”

　　安平这个时候也出来了，他也是一脸的懵懂。

　　林爱国摆摆手：“没你俩的事，回去睡觉。”

　　安杰却打定了主意要拉安宁下水：“什么没他俩的事，他俩既然醒了，那就一起搜。”

　　她抬着下巴，一脸的委屈倔强：“想搜我的房间可以，那就必须做到公平公正，要搜就全搜，不搜的话就一个都不能搜。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王翠花有点为难了。

　　她回头看着林爱国：“他爹，要不就都搜搜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第十章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 