    第3章 玉小刚登门武魂殿

    数日后，

    教皇殿内，

    千仞风高坐在教皇之位上。

    现在的他，在比比东决定放权之后，他虽然不是真正的教皇，却可以行教皇之事，算是代理教皇了。

    目光森然的看着殿内集合而来的众多分殿殿主还有大主教，不怒自威。

    “教皇将要闭关突破，今日开始有我千仞风暂为代管武魂殿大小事宜。”

    “日后，诸位殿主还有大主教，有任何事情皆可直接想我禀报。”

    威严的声音响起，

    千仞风目光带着浓浓地震慑。

    从店内众多分殿主还有大主教眼中，他看到了一丝丝的不信任。

    显然，在这些武魂殿的众多拿捏实权的人眼中，他只是一个年少轻狂之人。

    诸多事宜上，真的能够有比比东操持的稳重？

    不能够啊！

    “砰！！！”

    突然，千仞风一掌拍在了扶手之上，极其恐怖的魂力压制猛地爆发了出来。

    92级封号斗罗的能耐，顿时席卷席卷当场，九个魂环紧跟着从他头顶垂落下来。

    当看到最顶上的红色的魂环，

    顿时，

    武魂殿内，全部噤若寒蝉。

    “这是……十万年魂环？”

    “封……封号斗罗！”

    “不过二十之龄？怎么可能就达到了封号斗罗的境界？”

    吸凉气的声音不断，

    众多分殿殿主还有大主教全部缩了缩脖子，万分不敢相信的看着千仞风突然展现出来的强势。

    本来来之前，他们还各怀鬼胎。

    寻思着比比东这位现任教皇突然放权，代为掌管武魂殿的只是千仞风这样一个毛头小子。

    如果操作得当，多少可以为自己图谋到更多利益。

    但是现在……

    封号斗罗的实力展露出来，他们大气都不敢吭一声。

    弱肉强食，强者为尊！

    千仞风的实力，可以让他足够的强势！

    “谨遵代教皇之命！”

    “谨遵代教皇之命！”

    “……”

    刹时间，众多分殿主还有大主教纷纷表示恭贺，垂下去的头颅中，眼神依然还带着惊骇。

    二十岁的封号斗罗！

    这可是旷古烁今的伟大成就啊！

    如此年纪已经是封号斗罗，以后又能够走到多高的地步？

    武魂殿，当大兴啊！

    千仞风收起了自己的魂力压制，几个魂环也全都消失不见。

    十万年带来的璀璨红芒，依然还有一点余韵回旋在武魂殿内。

    92级的魂力压制，只是针对这些不老实的分殿主还有大主教，对月关和鬼魅这样的95级封号斗罗就造不成任何影响。

    虽未造成丝毫影响，

    但此时月关与鬼魅二人却是一阵的头皮发麻。

    二者互相看着彼此，纷纷从彼此眼中看到了震撼之色。

    二十岁？

    封号斗罗？

    开什么玩笑啊！

    “报！”

    “启禀代教皇！殿外有一名自称大师之人要求见教皇！”

    突然，一个负责通讯的魂师急步跑进殿堂内，单膝跪下之后立马汇报。

    听闻此报，

    千仞风眼中顿时闪过了一抹寒芒。

    同一时间，他也感觉到了在殿内其他地方有一阵情绪波动。

    毋庸置疑，那一点情绪波动正是他的按个傻母亲的。

    听到玉小刚到来，

    不管表面表现得如何的冷漠，心中始终还是有一点割舍不到。

    可笑！

    “玉小刚？可是曾经传闻过窃取我武魂殿核心资料的那个人渣？”

    “那个，终其一生都未曾破入三十级的玉小刚？靠着剽窃而来的资料，在外面自诩大师之人？”

    千仞风明知故问。

    此时他毫不留情的将玉小刚昔日做过的事情全部说了出来。

    话里话外，对玉小刚的嫌弃得不行。

    “启禀代教皇，正是此人！”

    千仞风点头，

    平静地目光朝着月关还有鬼魅看了过去。

    “月关长老，鬼魅长老，就劳烦你们走一趟！”

    “让那个人渣，给我滚！！！”

    话语很平静，

    落在月关和鬼魅耳中却格外的刺耳，二者皆是苦笑。

    这么一些鸡毛蒜皮的事情都要让自己两位封号斗罗出来，这就开始使唤上了啊！

    “千仞风，你过分了！”

    这时，千仞风耳边响起了比比东的声音。

    “我的母亲大人，现在教皇殿乃是我掌权，你已经放权了，不管什么事情，我自然有我的决断，你耐心看完即可！”

    “玉小刚可没有你认识中那么的简单，你知道的他还只停留在表面，接下来就让你看看他的真面目！”

    丝毫不怂比比东的突然警告。

    千仞风的声音也平淡的传回给了比比东。

    二者的交谈并未让人察觉，

    随着千仞风的话语落下，比比东也重新沉寂了下去。

    美其名曰闭关，

    实则上，却一直都在暗处观察着殿内的所有事情。

    这些，千仞风可不会管。

    对付玉小刚，他可不会有比比东那样的妇人之仁。

    对待敌人，就要如同秋风扫落叶那样的去针对。

    若非还没让比比东看清楚玉小刚的丑恶嘴脸，千仞风现在都想让月关和鬼魅直接去将玉小刚镇杀。

    没了这个人渣，所有事情都好操办得多了。

    只是现如今暂时还不能！

    “月关长老，鬼魅长老，你们二人都没有听到安排吗？”

    “我武魂殿圣耀天下，岂容那样的人渣前来污浊我武魂殿内空气？！”

    千仞风轻喝。

    强势的目光对上了月关和鬼魅二人。

    两人点头，联袂从殿内离去，飘忽不定的身影已经消失。

    这一幕，

    正好落入了所有分殿主和大主教眼中，一个个的脖子缩得更厉害了。

    代理教皇，

    行事手段还真不是一般的强硬啊！

    月关和鬼魅这二位长老，只听命于现任教皇的长老，在千仞风面前，居然也不得不从。

    念及此处，

    许多分殿主与大主教都叫脑袋朝着殿外看了去。

    ……

    武魂殿外，

    一身麻布衫，自诩高洁却到处混吃混喝的玉小刚正立身等在那里。

    板正的身子，脸上洋溢着得意洋洋的笑容。

    不多时，

    看到月关与鬼魅从武魂殿内走出，他还是认识月关和鬼魅都是武魂殿的封号斗罗。

    见到两位封号斗罗联袂而至，脸上笑容更甚了。

    “虽然离开武魂殿已经有许久，但是我这一份面子还是在。”

    “突然造访上门，竟然是由两位封号斗罗来迎接，看来想要从比比东这里知晓双生武魂秘密的事情，十拿九稳了。”

    (本章完)

