    门扉打开。

    孟获和白煊两人脸上带着笑容走了进来。

    当看到一桌的火锅和提前准备好的两双碗筷时，孟获的眼神亮了起来，一点都不客气的坐了下来。

    “哎呀，太客气了，准备什么火锅呀，我和小白过来就是准备惯例询问下事情的！”

    “其实我们一点都不饿的！”孟获一边调制着酱料，一边笑着说道。

    跟着一起坐下来的白煊抽了抽嘴, 前辈这未免有些太过于无耻了啊。

    “不饿的话，大魔神你可以不吃！”清亮带有丝丝笑意和调侃的语气响起。

    孟获老脸一黑，谁啊，谁啊，怎么跟个直男和没情商一样的发言？

    我就小小的推脱下，你们怎么还当真了呢？

    左丘幽无奈的看了眼牧离，还是客气的让孟获他们一起坐了下来。

    “对了, 大魔神, 你刚刚说的弟妹是谁啊？”牧离面上带着好奇的神色问道。

    气氛为止一静，孟获先是眼神古怪的看了眼牧离，又看了眼正红着脸，一副与我无关，默默吃菜的沐轻依，眼里闪过一抹恍然之色。

    “咳咳，这个嘛，小孩子你就不要知道太多了，这是属于大人的事情！”孟获笑嘻嘻的轻易揭过了这个话题。

    闻言，牧离挑了挑眉头，若有所思的看了他们一眼，没有在继续询问这事。

    这种怎么所有都知道，但就本魔王不知道的气氛是怎么回事？

    随着话题的揭过，左丘幽和林晓雨都松了口气，面色好笑的看了眼正在装鸵鸟的沐轻依。

    这个笨蛋以往那么活跃，现在也知道装傻充楞了呀~

    “所以, 你们在回去之后，对这次事情是怎么看待的？”林晓雨面色有些纠结的问道, 这次她们可是倒大霉了, 出去买个东西就碰上了异常的事件。

    要不是沐轻依能够控制水晶手镯的力量，他们几人能不能轻易逃出来或许都是个问题呢。

    “这次就是个小事情，没什么大问题，你们以后出门就放心好了，肯定是不会在遇上的！”孟获吃着唰好的丸子，大大咧咧的说道，根本不在乎自己是不是立下了flag。

    知晓内情的白煊抽了抽嘴角，看着说大话的前辈，神色幽幽的就像是在看着个傻子一样。

    “嘶，咳咳！！”

    吃着滚烫的丸子，孟获被汁水烫的直跳脚，好半响才颤颤巍巍的回过神来，继续问道：“这次过来的主要事情呢，就是想要询问下你们手上的水晶手镯是哪里来的！”

    话音落下，孟获在不经意间瞥了眼左丘幽手腕上的水晶手镯，他的瞳孔在一刹间化为漆黑的眼瞳，但又迅速变化了回去。

    整个过程里，除了某位救世主之外，其他人都没有发觉。

    “唔姆，这是本皇女哒, 是不会给大魔神你们的！！”听着是来询问水晶手镯有关事项的问题，沐轻依面色警惕的捂住了自己左手腕上的水晶手镯。

    一缕缕七彩的光辉猛然爆发着出现，随着沐轻依心中的警惕和激动出现在了她的四周，致命、美丽、如一轮银白色的圆月降临了人间。

    看着眼前貌似很唯美，但实则很凶悍的七彩光辉，孟获的眼瞳骤缩，身子忍不住绷紧了起来，随时处于爆发的状态。

    望着这一幕，牧离微微皱了下眉头，挪了挪身子，十分恰巧的挡在了沐轻依的身前，面上带着笑容的看向了孟获他们。

    呼…

    孟获深呼吸着，看着面前带着玩味笑容的牧离，他的心中很是惊悚，有种自己随时都要身死的可能，为此他赶忙开口道。

    “咳咳，弟妹，冷静啊，我们不是想要你们的水晶手镯！”

    “就是想要问问，你们的水晶手镯是怎么来的！”

    随着他的解释，那一缕缕因沐轻依激动和警惕自主出现的七彩光辉就像是森林中的雾气般在渐渐的消失不见。

    第一次见到七彩光辉的左丘幽，面色有些好奇的抚摸着正在消失的七彩光辉，就像是在抚摸着由七色彩虹锻造的丝绸般，她的眼瞳里倒映着唯美的色彩，感慨道：“真的是好漂亮啊！”

    女孩子对亮晶晶的东西和色彩鲜艳的东西完全没有抵抗力啊。

    看着她抚摸的举止和感慨，孟获抽了下嘴角。

    他可是能清晰感觉到这一缕缕光辉里看似唯美，但一瞬间就能毁灭脚下这栋楼的恐怖力量。

    这种力量被一个中二的小女孩掌握在手中，也不知道是好是坏啊？！

    孟获看了眼不知何时已经回到自己位置上的牧离，此刻，他正一脸和和气气的吃着火锅，眯着眼睛享受美食的美味。

    这个大魔王也是个不简单的人物啊！

    想起刚刚心中升起的一抹惊悚感，孟获不由咂了咂嘴。

    以往的他还是太年轻了啊，居然没有看出来牧离的恐怖。

    还天真的以为是个中二少年，这下子好了，刚刚差点就因为信息的天差地别从而翻车了。

    不过对于牧离如何获得力量，孟获是不会去主动询问的。

    反正只要不危害到国家，文明、社会，或者投靠异常，那么官方实际上就不会去管他们，最多约束他们不要在境内搞事情。

    不然作为维持秩序的官方，只要狠下心来，还是有办法能够解决的。

    毕竟，所有人都有一个共同的敌人【异常】

    在面对【异常】，所有人都是同一条船上的伙伴。

    而只要名为【异常】的敌人，一日不曾退走，一日不曾放弃入侵世界和毁灭文明，那么所有人就必须团结在一起，抵抗外敌。

    现在这个时代啊，能获得力量，从一定程度上来讲还是好的，至少能够获得自保的力量，不会轻易的被异常所谋杀。

    想起进来上面的人有意在开放关于超凡和异常的事情，孟获的眼眸里闪过了一抹光芒。

    看着陷入思索中的孟获，牧离微微眯起了眼睛。

    对于孟获心中想的事情，他隐隐猜到了是什么。

    ————————————

    PS：求月票和订阅呀~（哒哒哒）

    PS：这章是用手机码的，手机码字的效率是真的好慢呀，没有电脑快~

