    于是守在旁边的小鬼子，立刻走上前来，将这些战俘的手铐和脚镣全都打开了。

    打开了手铐和脚镣之后，魏和尚心中狂喜，这样成功的概率又便增加了四成。

    若是不开这手铐脚镣的话，想逃出去基本上是九死一生。

    而现在对于魏和尚来说，起码有五成的机会了。

    魏和尚一边活动着手脚，一边偷偷的打量着面前的这股小鬼子。

    可以看出，魏和尚的手腕和脚腕处都生了一层厚茧子，一般人是不可能在这个位置长茧子的。

    这是长期佩戴手铐脚镣造成的，魏和尚眼神中的杀气更甚了。

    这小子暗自发誓，这次就算无法活着出去，也要宰他几个小鬼子，以出心头这股恶气。

    不过魏和尚是习武之人，他也看出了，这群装扮特殊的小鬼子，不简单！都是高手！

    不过魏和尚反而更加兴奋了。

    这时酒井少尉走到战俘们跟前，大声说道：“战俘们，你们好。”

    “现在皇军给你们一个活命的机会。”

    “你们可以三个人一组，手持短刃，同时攻击一个徒手的皇军士兵。”

    “只要你们杀死了他，我可以马上释放你们。”

    “就看你们有没有这个胆量了，有没有人敢站出来？”

    “哼~！”

    魏和尚冷哼了一声，直到这一刻，他才算是看明白，这帮畜生是拿他们进行杀人训练。

    这帮狗杂碎还真是丧尽天良！

    魏和尚并没有贸然行动，想先观察一下敌情再说。

    这时有三个战俘先后站了出来，魏和尚也认识这三个人，知道这三个家伙也练过武，手底下还是有两下子的。

    当然了，和他魏和尚相比，还是差的远呢。

    酒井少尉真的吩咐鬼子，给了他们三人每人一把短刀。

    随后点了一个鬼子特工队员，那小鬼子一出手，一名战俘还没反应过来，就被一脚踹翻在地。

    其他两个人，也没坚持过一分钟，就全都被那个小鬼子格杀了。

    全程干脆利落，好不拖泥带水。

    魏和尚也是微微吃惊，他虽然不知道这小鬼子使用的是什么路数。

    但是却可以看出，这些小鬼子出手狠辣，可谓是招招致命！

    这些小鬼子练习的都是专门杀人的功夫！

    魏和尚心中暗道：“没想到小鬼子当中，还有这样一批高手。”

    鬼子的厉害，将现场的这些战俘们，全都震慑住了。

    不少人，都不由自主的向后退了一步。

    实在是鬼子太厉害了，太凶残了！

    即便是久经战阵的他们，也不免有些胆寒。

    酒井少尉嘴角浮现出一丝冷笑，“还有没有人愿意尝试？”

    现场一片寂静，这次没有人站出来了！

    酒井少尉轻蔑的说道：“你们是军人吗？”

    “我看不是！”

    “你们是一群绵羊！”

    “一群待宰的绵羊！”

    “宁肯默默的死去，也不愿意放手一搏！”

    “没有血性的人，不配做军人。”

    见没人站出来，酒井少尉开始用激将法了。

    在场的这些战俘，也不是傻子，知道这是鬼子的激将法。

    但是这一句句话，仿佛刀子一般，刀刀刺在他们的心窝上。

    魏和尚观察了一下众人，发现一些人无动于衷，但是还有有一批有血性的人，仿佛重新燃起了斗志，一个个跃跃欲试，横竖都是一死，这些人是打算拼命了。

    魏和尚不想在有人上去送死了！

    因为他还需要这些人，帮助他逃出去。

    魏和尚大声骂道：“小鬼子闭上你的臭嘴！”

    魏和尚从人群中走了出来，怒视着酒井少尉，说道：“小鬼子，俺来试试！”

    “吆西~！”

    酒井少尉满意的点了点头，说道：“终于有一个了！”

    “还有吗？我需要三个人。”

    “用不着！”

    魏和尚打断了酒井的话，说道：“俺喜欢一对一！”

    “一对一？你确定？”

    “确定！”

    “吆西，我很敬佩你的勇气，希望你的实力和你的勇气相匹配，不要让我失望。”

    魏和尚冷笑着说道：“放心，你不会失望的。”

    酒井少尉吩咐道：“三乾君，你可以开始了。”

    魏和尚连忙说道：“你让他滚一边去，你来！”

    酒井少尉有些惊讶的问道：“你是说我？”

    “不错，就是你！”魏和尚冷笑着说道：“你要是怕了，你们也可以一起上，小爷我也照样奉陪！”

    “八嘎雅鹿！你敢藐视我们帝国军人的功夫。”

    “三脚猫的功夫，确实不咋滴！”

    “你会为你的狂妄无知，付出代价的。”

    “我倒要想看看，你怎么让我付出代价？”

    魏和尚的一番话，也成功激起了酒井少尉的怒气。

    “给他一把短刀！”

    “不用~！”

    魏和尚伸出一根手指轻轻的摇了摇，满脸的轻蔑。

    “你那把刀还是留着宰羊吧！”

    “老子赤手空拳，照样能要你的狗命。”

    酒井少尉怒道：“你是在故意激怒我，这样只会让你死的更惨。”

    “少废话，你先出手吧！爷爷让你三招，让你见识一下，什么叫真正的中国功夫。”

    “找死！”

    酒井少尉将佩刀递给了旁边的一名小鬼子，死死的盯着魏和尚。

    见魏和尚确实没有率先动手的意思，这小鬼子怒吼一声，快步冲了过去。

    酒井少尉一跃而起，一拳砸向了魏和尚的面门。

    鬼子太矮，魏和尚那么大高个子，他不跳起来，还真砸不到。

    不过这小鬼子别看人矬腿短，但是弹跳力倒是相当的惊人。

    而且速度也是非常的快，转眼间就到了近前了。

    这一招也是致命一击，魏和尚估计在场的这些战俘，除了他没人能躲过这一击。

    这小鬼子果然有两下子！

    魏和尚侧身一躲，一把抓住了酒井少尉的手腕，向旁边一带。

    魏和尚这一招也很厉害，若是一般人，被这么一带，肯定跌倒在地，然后就没有然后了。

    不过这个酒井少尉也是高手，而且战斗经验也是相当的丰富。

    只见其轻松卸掉了这股力量，并没有被拉倒。

    而且这小鬼子反应非常快，另外一只手再次出拳，一拳砸向了魏和尚。

    魏和尚也是有些大意了，以为可以凭这一招制住小鬼子。

    等反应过来，连忙躲避，但是却也没有完全躲开。

    小鬼子一拳砸在了魏和尚脸上，不过魏和尚躲得快，并没有吃上多少力，而且魏和尚也抗打，这一拳就算打实了，也未必能伤到魏和尚。

