
　　曾天成是秋海的销售员，他带着一台新款VCD，来到了邻市的一家大型电器商城。

　　“老板，我们秋海电器推出了一款新产品，有兴趣了解一下吗？”

　　曾天成找到商场老板后笑着问道。

　　“秋海电器？”

　　老板当即问道，“是那个卖电水壶的秋海吗？”

　　曾天成赶紧回道：“对对，我是秋海的员工！”

　　“哦，这次你们又弄出什么新鲜玩意了？”老板带着几分好奇道。

　　曾天成赶紧把盒子放在柜台上：“你看，就是这个。”

　　“这是什么东西？”

　　老板左右端详了一番，显然没有看出个所以然，略带疑惑地问道。

　　曾天成看对方很感兴趣的样子，直接说道：“你们这边的电视能用吗？我直接展示给你看吧！”

　　老板立即点了点头：“行，你用吧。”

　　曾天成熟练地把电源数据线都接上，然后把包里的光盘放了进去。

　　在出来推销之前，岳宏盛就要求每个销售人员，必须熟悉VCD是所有操作。

　　老板看着曾天成十分熟稔的操作，赞许地点了点头。

　　之前有不少人来推销电器的时候，有的连机器都不会开。

　　就这种态度，还想推销产品，还是算了吧？

　　很快，电视里就有了画面，正是今年刚刚才上映的电影，星爷的《逃学威龙二》。

　　看到电视上的名字，老板显得十分的惊讶。

　　“咦，这个东西还能看电影，那和录像机差不多啊？”

　　曾天成赶紧回答说：“没错没错，这个可比录像机更先进呢，用的都是光碟，播放更加方便，效果更加清晰！”

　　就这样，两个人直接看起了电影。

　　没多久，不少顾客都围了上来，他们都是被电视里的剧情给吸引过来的。

　　“你这一张碟，能看多久？”

　　看了一阵之后，老板越看越觉得满意，忍不住询问道。

　　“一张碟片一整部电影。”曾天成直接回道。

　　老板充满诧异地问道：“就这么小小一张碟片，能放一整部电影？”

　　曾天成点头回道：“当然，不信你可以继续看。”

　　后面的顾客也跟着起哄：“对啊！看看，是不是真的整部电影。”

　　就这样，一群人就这么站着，不时发出一阵欢笑声。

　　不得不说，星爷的无厘头搞笑实在是太有趣了。

　　一个多小时后，电影终于放完了。

　　老板有些意犹未尽，跟着问道：“还有其他的电影吗？”

　　曾天成感觉火候已经到了，笑着回答说：“现在买一台VCD的话，我们会随机送十张光碟，也就是十部电影。”

　　老板眼前一亮：“真的吗？那这光碟也是在你们这里买吗？”

　　曾天成点了点头：“没错，我们在香江那边有专门生产光碟的地方，很快就要进军内地了。”

　　“那这光碟多少钱一张？”老板又跟着问道。

　　“十块左右。”曾天成竖起一个手指头。

　　“这么便宜吗？”老板扬起眉头。

　　曾天成点头道：“没错，只要买了这个东西，以后就可以在家看电影了。”

　　“这个V什么D的多少钱呢。”老板问出至关重要的问题。

　　曾天成立即说道：“一台四千八百八十八！一年保修！”

　　“好，我买一台！”老板直接拍板了。

　　这个时候，人群里有人问道：“小伙子，你还有货吗？我也想要一台！”

　　不过更多的人只能看着，他们的眼中全是羡慕。

　　接近五千的售价，这不是一般人家能承受的起的。

　　这个时候，又有人问道：“小伙子，我买你三台，能不能给打个折？”

　　“如果你买三台的话，可以给你个折扣价，会便宜一点。”曾天成赶紧道。

　　“能便宜多少？”那人连忙追问道。

　　曾天成立即回答说：“我手上最大的折扣是九五折，也就是一台能省是两百多的样子。”

　　那人又问道：“那你在这儿等着？我去找人跟我一起买！”

　　听到这人这样说，刚才想要购买的人立马反应过来了。

　　他连忙说道：“老哥，你这还找什么人啊？我，你，再加这老板，不就三个人了吗？”

　　“对啊！”

　　那人一拍大腿道，“我这糊涂了啊！”

　　曾天成则十分的高兴，原本是过来推销的，没想到一下就卖出去三台！

　　“小伙子，我要是从你这边进货的，还能有优惠吗？”

　　电器老板跟着开口问道。天籁小说网

　　曾天成摇了摇头：“不好意思，我这里最低的折扣只有九五折，如果你进货超过五十台的话，我可以跟经理申请更大的折扣力度。”

　　五十台，那不得几十万呢，老板犹豫了下：“我还是先拿个三台试试吧。”

　　曾天成立即点头应道：“好，那我现在就去拿货!”

　　“远不远啊？”老板不由得问道。

　　曾天成扬手一比划说道：“不远不远，我们秋海在这边有销售点，你们在这里等我一下。”

　　另外两个人见此说道：“好的，那我们去拿钱，晚点再过来。”

　　“行，没问题。”

　　曾天成正要走时，却被电器老板给拦了下来。

　　“兄弟，你说这东西在我店里，怎么才能更快的卖出去？总不能跟你一样，见人就推销吧？”老板指了指VCD问道。

　　曾天成听了咧嘴一笑：“老哥，这还不简单？你拿一台出来，就在你这店门口放电影，你还怕没人买这东西？”

　　老板一听顿时明白过来，笑眯眯地点头说道：“有道理，那你赶快去拿货，我去准备钱。”

　　“好的老哥，等会见。”曾天成说完之后就急匆匆的离开了。

　　正在秋海的销售员们正在卖力推销新产品VCD时，远在千里之外的德国，斯图加特田径世锦赛，也正式开始了。

　　陈江海投资的马家军在赛场上大放异彩，一口气拿下了一万米和一千五米项目的金牌，三千米项目上更是包揽了领奖台。

　　当国人知道这个消息的时候，都十分的高兴。

　　这对于一直想在国际上确立自己国际地位的华夏来说，这绝对是一个天大的好消息。

　　很快，关于这场比赛的转播，就在国内传开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百五十二章 天大的好消息免费阅读。https://xs.23sk.com 