    两天后的上午八点钟，陆庆祥带着胖子登上开往省城的大巴，王子阳和黄小淑、白九，以及莫洪刚派来的一个年轻男人则登上了王诺诺公司的货船，出发台西省。

    等船开远，白九连忙联系蝎子沟通，挂断电话向王子阳报告道：“先遣队三十人分成五批九个小队坐飞机到了，就清晨的时候，现在他们都在酒店休息，晚上才出去，靠近船厂外围随时待命。另外七十人有二十人坐免税天堂的观光游轮从海上进入，剩余五十人坐和我们一起的货船，在公海和我们汇合，他们应该会比我们先到。”

    “货船带队的是蝎子？”

    “是，分成三拨，每一拨有一个带队。”

    “武器在哪？”

    “蝎子的船，一切都很顺利，就等我们。”

    五个小时以后，王子阳他们在公海换了船，上了蝎子雇来的一艘很破的货船，见到了蝎子带来的五十人。这五十人，什么肤色的都有，亚洲人、欧洲人、非洲人，是一个大混合。他们通行的特点是看上去都很壮实，有着吓人的肌肉，锐利的眼神，以及靠近他们就能感觉出来的阵阵煞气。

    就是这种人，王子阳需要的人，虽然贵，但贵有贵的好处。

    看完战斗力，王子阳就和蝎子、黄小淑、白九商讨开进攻方式了。情报已经做好，就在黄小淑手里，其中有船厂的设计图、整改图，还有照片，以及他们的人员布置实景。包括武家薇的照片都有，那竟然是个美女，很高挑，一米七三打上，凹凸有致，看上去不像雄霸一方的老大，倒像个模特。

    因为手里有情报，而且很充足，加上都是专业人士，有雇佣兵，有杀手，所以出进攻的方案很容易，就谈了一个小时已经完成。

    有那么巧，刚谈完段艺秋就给王子阳打来电话，王子阳走到甲板外面接听：“段小姐，我们已经换了船。”

    段艺秋道：“我知道，我已经接到通知。你见着那些雇佣兵了，他们实力如何？”

    “应该没问题。”

    “那我祝你旗开得胜，同时务必要小心小心再小心。”

    “我知道。”

    “活着回来，我等你。”

    电话另一端传来的声音成了冰冷的忙音，王子阳的一颗心却慢慢温暖了起来。

    被人关心、让人惦记的感觉很好，那会带来一种力量，一种战无不胜攻无不克，无形而又神奇的力量。

    正感叹着，黄小淑走出来，她手里拿着一把红色木柄的冲锋枪：“我教你开，然后再教你一套杀招。”

    王子阳拿过来道：“后坐力很大吗？”

    “不算很大，只要你的姿势正确，没问题。枪口往上点，半侧身，重心脚低点，尽量用腰侧夹。对，基本上就是这样。有子弹的，开枪试试。”

    王子阳好紧张，毕竟没开过机枪，鬼知道开的时候什么感觉？

    不过黄小淑在看着，只能开，打空气。

    扳机一口，突突突几发子弹打出去，枪声很脆，而且开的时候一直在抖，王子阳也不知道到底是自己在抖还是枪在抖？总之那种感觉很不好，不想碰这东西，赶紧塞回去给黄小淑道：“我还是别拿枪好，我这拿手术刀的人，你给我个匕首，让白九跟着我。”

    黄小淑一脸鄙夷道：“不就是枪吗？你竟然怕？”

    “不是怕，是不想开。”

    “不开也好，免得落下杀气。”黄小淑随手把枪挂在栏杆上面，“你去甲板中间。”

    王子阳快速走过去，站在甲板中间，这船不大，但甲板四周的空位也有十多个平方。

    黄小淑也走过去，站在王子阳对面，双方保持一米距离：“来，用你会的最狠的招式攻击我。”

    王子阳二话不说一拳挥过去，一米多距离，一步一拳，也就一秒的事，算出其不意了，但对黄小淑这样的顶级杀手来说，一秒可以做许多事情，比如反客为主后来居上。王子阳都没看清楚黄小淑怎么出的手，整个人已经摔在甲板上，浑身骨头痛的几乎要碎掉的模样。

    吼着揉着道：“黄小淑你一定要这么重手吗？”

    黄小淑毫无感情道：“我可以轻点，但敌人会对你轻点吗？起来，再来。”

    确实是这么个道理，王子阳也就咬牙爬起来，继续发动进攻。

    不得不说，后面的半小时都是黄小淑在虐王子阳。

    不过王子阳也有了进步，从开始连看都看不清黄小淑出招，到能一定程度低档。亦从一秒被KO变成能坚持两三秒钟，甚至更久，以及打退黄小淑。最主要的是，他明白了黄小淑的意思，一定先下手为强，密集的发招，连环发招，尤其对方是高手，让对方先出招，必死无疑。

    前前后后和黄小淑演练了有两个小时，黄小淑才开始传授王子阳杀手最常用的，出手就是要人命的招式。因为王子阳有功夫底子，加上职业是医生，对人体结构非常清楚，知道人体最弱、最不受力、最容易被击溃的位置所在。所以学习起来相对来说容易许多，哪怕黄小淑讲解的不算很清楚。

    令王子阳很吃惊的是，有些杀招真的阴毒得无以形容，如果不是保命都不敢随便的用出来，因为可能那一秒，可能随手一挥就要了人命。

    等王子阳掌握了要领，能自如出招了，黄小淑把白九找来，让白九和王子阳对打，而且用全力。刚听黄小淑这样说的时候，王子阳心里一阵恐惧蔓延。不过真打起来了才知道不是那么回事，因为是他先出手，以及出手很歹毒，还真一时间把白九打的没有还手之力，白九缓过气了他才被制服。

    这时候黄小淑又出场了，对王子阳道：“大概就是这样，你想打赢几乎不可能，体能上、经验上你都没有白九好。所以你面对高手的时候，你要快速出招，最狠毒的招，把时间控制在半分钟以内。如果这半分钟你无法用出其不意和快速狠毒打赢对方，你要做的就是趁对方搞清楚你的真正实力之前，赶紧用你最快的速度逃跑。”

    王子阳心里那个凉：“你意思是这就教完了？”

    “不然你还想如何？就你无论怎么教，像白九这样身手的你都不可能战胜。”

    “靠，要不要这么老实？”

    “我不是说资质问题，而是实用性问题，你没事去招惹高手干嘛？你也不用战胜高手，打不过就跑，世界通行法则你不懂？自己想想吧，我去休息。”黄小淑走到护栏边，把冲锋枪拿了下来，往船舱里面走。

    王子阳在甲板坐下来，喝了一口水，点燃一根烟，把白九招过来道：“话说你刚刚用全力了？”

    白九道：“九成。”

    “实话？”

    “实话，黄小淑教你那些太厉害，太阴毒。”白九也坐了下来，“要是我和她打，就她那出招的速度，就算让我有所准备，能坚持十五秒也是顶天了。”

    “我就搞不懂，她怎么那么厉害？”

    “你问她，我不清楚。”

    “我意思是，她已经那么厉害，教她的师傅不是更厉害？”

    “不能这样理解，比如我们特种兵，教官教我们格斗，我们能打赢教官。在于个人吧，她有天分，加上实战经验丰富，怎么说呢？”白九露出思索的表情，好几秒了才组织起来恰当的比喻，“这么说吧，我跟你打，我可以用速度和力量，按照自己的估算打垮你。黄小淑不这样，她跟你打的时候，你出一招，她还击是带着许多变化和预判的，比如一拳打向你的面门，你往左边闪，她另一招已经等着你，你往右边闪，结果一样，你往后面退，以及接招等等，都几乎在她的圈套里面，所以压根无法打，我说的能坚持十五秒，只是十五秒之内还有战斗力。”

    “这么听来，从一出招已经出结果了？”

    “对，可以这样说。所以和她打唯一可以战胜她的方式是近身锁勒和同归于尽。”

    “哦，近身锁勒。”王子阳弹了弹烟灰，点了点头道，“我见过，那天晚上人贩集团的老八就这样和她打，她一时间还真的搞不定。”

    “很明显，对方是个聪明人，也是个格斗的高手。”

    “同归于尽怎么做？”

    “她出招的时候你不要躲，硬接的同时用最快速度打她。如果可以，还要加上最大的力量，因为可能就只有这么一次机会。打个比方，她一脚踢过来，你不闪开，直接撞过去把她撞飞。或许抱住她往附近的尖锐物体上砸，是一起砸，她在下面，你在上面。而且你得大吼着抱，道理你应该知道吧？”

    “知道，大吼能壮胆和扰乱她的心神，而且受击打的时候因为喊的厉害，血液血环的也越厉害，肌肉筋骨都绷紧，抗击打能力会强些。而一起砸下去，那是因为两个人更有重量，她会受更重的伤。自己发动第二次攻击时则因为距离更近，可以更快速，打的就是时间对不对？”

    “对，就她这种高手，你给她一秒的喘息机会她就能要了你的命。”白九摇摇头，“总而言之如果不是非必要，和她打，简直就是噩梦。当杀手可惜了啊，如果这是在部队里面，绝对得成为将军级的狂人教官。不过话又说回来，就她那种打发，部队不可能要，太邪气和邪恶。”

    眼界王子阳刚刚打开，听了白九一番话，心界也打了开来。

    很庆幸身边能有个黄小淑这样的人。

    但也很不幸只有一个。

