
　　周五从上午九点，到下午近四点，历时六个多小时，言非凡在整形中心给泰国人纳瓦做完了第一次面部整形手术。

　　言非凡回到小红楼办公室，就见宋怡正在办公室等着自己！

　　只见这个家伙，坐在言非凡的座位上，双腿还翘在办公桌上，手上拿着一片薄如纸张的淡黄色煎饼，在津津有味的品尝。

　　她见言非凡走了进来，赶紧放下腿，站起身，脸上也换上一副关切的表情。

　　“非凡，看你疲累样子，手术很辛苦？”

　　言非凡回到办公桌后面，一屁股坐下来，又调整了一下坐姿让自己舒服一些。

　　“差不多整台手术都在切削、打磨面颅骨。骨科是力气活，可不是说说而已。”

　　言非凡解释了一句，忽然伸手从屁股下面的椅子上摸出来一小片碎煎饼，忍不住扫了宋怡一眼。

　　宋怡讪讪的一笑，把手中的煎饼晃了晃，解释说：“你的人说，这是你的患者送来的家乡特产。”

　　言非凡的眼角余光，看到了一旁茶几上放着的几包东西，其中就有用食品袋包裹的一大包煎饼。

　　他介绍道：“他是鲁省的消防员，在灭火工作中面部意外受了伤，明天要做第二次整形手术。”

　　宋怡轻哦了一声，说：“等你等的有些无聊，我就尝了尝。”

　　“吃着挺香的，粮食的味道很浓郁，就是有些费牙。”

　　停顿一下，宋怡又忽然好奇的问道：“非凡，你不是不怎么对面颅骨下手吗？”

　　“不是说，面颅骨改动切削太多，会严重降低对大脑的保护程度。”

　　“你怎么这次破例了？”

　　言非凡简单解释道：“手术对象要求为达最佳整形效果，不计代价，不计后果。”

　　宋怡就啊了一声，批评道：“非凡，你怎么能屈从患者的要求呢。”

　　“你可是医生，懂的多，要坚持原则。”

　　言非凡白了宋怡一眼，说：“我这位患者情况特殊，有非这样做不可的内情。”

　　他不想继续这个话题，转而问：“你今天怎么过来了？想先沟通一下那三个方子？”

　　宋怡吃了那片煎饼，拍了拍手，坐在了诊疗椅上，说：“要是和你谈方子的合作之事，我就晚上去你家里了。”23sK.com

　　“我和泉城机床厂的人一起过来的，给创伤外科和骨科送来了两台骨加工精密机床。”

　　“正式投入使用了？”言非凡有些意外。

　　宋怡摇了摇头，说：“是试用，让这两个科室免费试用一段时间。”

　　“机床厂那边有一个技术团队，就驻扎在医院，随时随地根据医生需求、意见，还有试用过程中发现的问题，对机床做出调整。”

　　言非凡哦了一声，就听宋怡接着说：“机床安装调试好后，还做了现场演示，把一块肋骨加工成了一节指骨。”

　　“对于加工效率，还有成品，陈副院长、创伤科室主任，还有骨科主任都挺满意。”

　　“他们向我表示，机床试用不错的话，肯定会购买的。”

　　宋怡半起身伸手拿起办公桌上的一杯水，喝了一口，又接着说：“你上次不是说，我身上那两颗痣最好是切除吗？”

　　“我想着既然来到了医院，干脆过来找你把这个小手术给做了。”

　　她又埋怨道：“你不说还没事，你这一说，这几天我老是忍不住想去摸那两颗痣。”

　　言非凡轻轻的笑了笑，起身道：“那就跟我上楼去操作室，切除你身上的痣。”

　　“你不需要再歇一歇？”宋怡一脸关切。

　　言非凡摆手道：“你这么小的手术，可用不着养精蓄锐，全力以赴。”

　　“非凡，你别故意曲解我的意思！”

　　宋怡分辩了一句，放下手中的杯子，跟着言非凡出了办公室，又走楼梯来到楼上，进了操作室。

　　随后，她又按照言非凡的指示，躺在了操作台上。

　　言非凡在操作室的医疗用品箱里，找出一个外科手术包，还有包扎包。

　　他检查了密封性，发现完好无损。

　　“哎，宋怡，这里没有麻醉剂，我们不用麻醉了。这么小的手术，我用酒精给你消消毒，稍微忍一下就过去了。”

　　言非凡这话还没说完呢，正在解衣服的宋怡蹭的一下就坐了起来。

　　“言非凡，你别想忽悠我！”

　　宋怡双手捂住衣服，哼道：“自若跟我说过，你给她做鸡眼切除时，也骗她说不疼。”

　　“但是结果，疼得她眼泪都出来了。”

　　“你连你亲姐都骗，我才不信你的鬼话，一定要打麻醉，不然我不做这个小手术了。”

　　言非凡赶紧解释说：“我可没骗我姐，真的不怎么疼。”

　　“我还记得清清楚楚，她当时就没疼的流眼泪，只是疼的大喊了一声而已。”

　　“宋怡，你可不要被我姐那夸大其词的描述给骗了。”

　　宋怡听他这么一说，更是坚持道：“疼得大喊一声，还不够疼？”

　　“必须麻醉！不麻醉就不做！”

　　言非凡与宋怡对视一会儿，见她没有半点改变主意的样子，只得让步写了一个单子，让跟着过来的冯俭交给值班护士，去药房那领一支麻醉针剂过来。

　　“走路上摔一跤都比这个疼……”

　　言非凡嘀咕了一声，又转而问：“对于那三个方子，你有什么想法？”

　　宋怡语带随意的说：“这三个方子，听你的介绍，我感觉都有不错的商业前景。”

　　“只不过，我可没有精力再分散在上面，只能是投资一些钱了。”

　　她又补充说：“如果投资额不算大，就以个人名义投资。”

　　“投资额大的话，正好在不久后的公司股东会上提出来商议一下，是否用公司名义进行投资？”

　　宋怡反问道：“非凡，你的打算呢？”

　　言非凡回道：“除了投资一些钱之外，想着让小舅也参与其中一部分，锻炼一下。”

　　宋怡点了点头，说：“非凡，以你的情况，赚的钱只会越来越多，投资出去的钱，也会越来越多。”

　　“你的身边需要有一两个有能力且可信可靠的人，帮着你打理产业。”

　　“你家小舅……”

　　宋怡摇了摇头，说：“他不太合适。”

　　“自若？”

　　言非凡摇头道：“我姐她志不在此，不然她早就辞职和你一起风风火火的忙碌了。”

　　“反正以我现在的能力，也养的起她。”

　　“就让她做一个不求上进，有钱花，随便花的富姐吧。”

　　宋怡一脸感慨的说：“自若有你这样一个弟弟，我真的好羡慕。”

　　言非凡不由的笑道：“你哥宋岩也不差啊，通讯科技之星，亿万富蒙。”

　　“你想过和我姐一样的腐败生活，也不是没有这个条件？”

　　宋怡嘿嘿一笑，说：“我还是感觉现在这种生活更充实，更有成就感。”

　　“嗯，每个人对幸福生活的理解，还有人生追求，都是不同的。”

　　宋怡又接着提醒说：“非凡，关于投资和项目管理方面的可靠帮手，你需要物色和培养了。”

　　“不然，随着你投资项目越来越多，肯定会分散你在医学上的投入。”

　　言非凡嗯了一声，说：“我已经感觉到有些干扰了，年前年后这段时间，乱七八糟的事情有些多。”

　　“只是……”

　　他有些苦恼的说：“我和姐姐亲朋少的可怜，可以相信借助的人手，着实有限呢。”

　　宋怡提议道：“非凡，那你就广撒网，把有点关系，觉得不错的人都用上。”

　　“看谁能脱颖而出，在能力和人品方面赢得你的信任！”

　　这时，小护士杨晴拿着一针麻醉针剂，小跑着送了过来。

　　言非凡接过针剂，对宋怡吩咐道：“躺下，脱衣服……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1023章 广撒网免费阅读。https://xs.23sk.com 