
　　她很清楚，今天绝对没有走错地方。

　　可是为什么那个有身孕的女人，会在沐垣生家里？

　　不会是她想的那样吧。

　　“秋秋，你在想什么这么出神？”年瑶好奇。

　　沈秋收回了思绪，笑了一下，“阿姨，沐总……垣生现在住哪里啊？”

　　“怎么了？你不知道他住哪里吗？”

　　“不是，今天我去他住的地方找过他，但是开门的是个女人。而且她说，我找错地方了。”沈秋说：“他是不是搬家了？”

　　年瑶一听就知道怎么回事了。

　　什么找错地方了？明明就是把狐狸精引进家门了。

　　年瑶脸色的变化，让沈秋心里不安。

　　难道，年瑶也知道那个女人？

　　“阿姨……”沈秋小声的喊她。

　　年瑶扯了一抹笑容，“晚上你留下来吃饭，我叫垣生也回来。”

　　“那就麻烦了。”

　　年瑶让沈秋坐一会儿，她去了阳台外面，给沐垣生打电话。

　　此时，沐垣生正在炒鸡翅。

　　他专门找了一家养殖家禽的地方，正好他们在杀鸡，刚分好了一筐翅尖。买了两斤新鲜的，又买了一只鸡，全都准备弄了。

　　“你手机响了。”孟盈坐在沙发上吃葡萄，看了眼桌上的手机。

　　沐垣生说：“你帮我接。”

　　孟盈拿起手机看了眼，来电是写的“年女士”，她能想到的只有年瑶了。

　　原来，他给他妈这么备注的啊。

　　“你妈。”孟盈说：“我不方便接。”

　　沐垣生要在灶台边上看着，他说：“麻烦你帮我拿过来一下。谢谢。”

　　这点小事，孟盈还是愿意做的。

　　把手机拿给他，沐垣生接听，“妈。嗯，在做饭……今天就算了。那我晚点再回来……好。”

　　挂了电话，沐垣生自然的把手机递给孟盈。

　　“她让我回家吃饭。”

　　“回去啊。”孟盈说：“你确实是好久没有回去吃过饭了。”

　　沐垣生说：“我在家里陪你。”

　　“不用你陪。你把菜弄好，我自己吃就行了。”孟盈眼巴巴地望着锅里已经香气四溢的翅尖，直咽口水。

　　辣椒和花椒，还有姜蒜放进去的那股香味，简直绝了。

　　她光闻味都醉了。

　　瞧瞧那翅尖一个个的金黄带着焦，肯定很入味，她咽了咽口水，“熟了吗？”

　　沐垣生看到她眼馋嘴馋的样子，忍不住笑了，眼神也变得极为温柔，拿筷子夹了一个翅尖吹了吹，才喂到她的嘴角，“小心烫。”23sk.Com

　　孟盈凑过去咬了一口，那麻辣鲜香的味道在舌尖跳起了舞，十分的满足，忍不住夸赞，“好爱这个味道。”

　　沐垣生心尖一麻，他说：“好吃也不能吃太多了。”

　　还以为，她会说好爱他……

　　果然是他想多了。

　　孟盈看了眼那一锅，“吃完是对你最大的尊重。”

　　“……”沐垣生错了，他当时不该买这么多。就算是买了，也不该全煸了。

　　“鸡丁还要吃吗？”

　　“不了。就这个。”翅尖凉了些，她直接上手拿着，看着锅里，“差不多了，捞起来吧。”

　　沐垣生关了火，装出了盘。

　　孟盈直接捧着盘子就往沙发那边跑，“你赶紧回去吃饭吧。我今晚就吃这个。”

　　她发誓，今晚除了这一盘翅尖，绝对再也不吃别的东西了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1014、好爱这个味道免费阅读。https://xs.23sk.com 