    白垣按照这具身体原主人的记忆，跟着客服走完了流程，便从手机上打开“MetaPro”app，开始浏览起商品来。

    MetaPro”app的购物车内，还存留着十几件这具身体原主人看中的商品。

    “符文刻印揭秘（枪械篇），一百万灵石”

    “灵能基因对照表，五百万灵石”

    “微缩阵法制作指南，一千万灵石”

    “灵能档案，五百万灵石”

    “灵导器猜想，一百万灵石”

    ......

    点开商品详情

    评论区褒贬不一。

    “主神，这些东西，网上似乎都没有具体的资料，哪个具有可信度？”白垣依据这具身体以及自己的的所知所学，觉得商品疑似存在虚假描述，还是决定让主神看看。

    【重要数据库被未知结界封锁...】

    【正在统合有限数据...】

    【正在判断筛选数据真实性...】

    【概率计算完成】

    【符文刻印揭秘（枪械篇）55.326%】

    【灵能基因对照表2.4235%】

    【微缩阵法制作指南4.54335%】

    【灵能档案，16.5329878%】

    【灵导器猜想75.4436%】

    “em.....”

    白垣摩挲着下巴，

    这个名为“MetaPro”的地下黑市平台由于其非官方性，尚缺少足够的信誉，卖家的商品质量，平台也无法进行保障。

    不过一旦一方违约了，那么你就会被MetaPro内部的技术部门列入黑名单，并串联所有与其有关联的平台查封你的账号，冻结违约者的交易权限。

    这是因为这点原因，这具身体之前的主人，才能够放下心来，将积攒下来的信用点，兑换了用于黑市交易的虚拟货币，也是与联邦灵石储蓄挂钩的“灵石币”，打到了商家的区块链钱包上，并购买了自己手中戴着的“储物戒指”。

    【您的商品战斗力“屏蔽装置”已上架，售价为一百万灵石，库存为4】

    白垣接受到了来自“MetaPro”APP的消息。

    “不愧是Meta财阀，动作真是快呢。”白垣望着自己的商品状态已经变更为了“已上架”，感慨道。

    -------------------------------------

    上完记忆之中没有什么意思的晚自修，

    回到宿舍。

    “听说辽东郡那边的异境封印被强行解开了！”

    “是啊，似乎前线都打到辽水了，兽潮吞没了大半个辽东郡。”

    宿舍之中，两名舍友正在讨论关于异境的事情。

    白垣有着三十三天这个超级计算机在，自然洞悉此方世界实时发生的事情。

    像这种忽然从异境之中蹦出来的事件背后，大多数都是有组织有着预谋的。

    白垣不会将精力放在这些事情上，

    天塌下来，总有人替自己扛着的。

    这种实时新闻，即便是白垣未成为主神之前，也关心地很少。

    他只为个人变强，这是白垣的目标。

    与舍友象征性地聊了几句有关于修炼的心得之后。

    白垣有些累了，意识进入主神空间，望着主神殿穹顶之上暗淡的满天繁星。

    目前白垣大概已经摸清楚了星图上世界的分布规律了。

    如果隐隐约约有一条条丝线将他们串在一起，这就是平行世界。

    何以见得？

    第一个，从他们的坐标上分析。

    相邻的坐标之间，如果存在丝线，一定会存在着某种不能够确定的关系

    这种关系可能是因为偶然引起的某个事件，例如丧尸世界的病毒意外泄露，灵气复苏世界的灵气裂缝产生。

    这些都存在白垣的，变动不大的世界，

    它们通常组成会组成一片“星域”

    而如果是另一片星域的话？会是什么呢？

    仰望着比天上星空还庞大的五维星图，白垣思考着。

    ....

    “主神，是这个样子吗？”白垣将睡意通过魔都大学宿舍楼的晚风排遣掉几分。

    【宿主猜想正确】

    “那么，星图上的另一片星域，不是平行的世界，而是完全不一样的世界，对吗？”白垣没有直接问主神。

    与主神相处一段时间后，

    他发觉，自己太依赖主神了，

    有一些快要丧失独立思考的能力了。

    这是一个很危险的事情。

    至少说，在白垣还未让主神推演出“电子脑”技术时，培养独立思考能力，还是一件有必要的事情。

    【正确】

    得到答案之后的白垣并没有第一时间放弃思考，而是对这个猜想进行了发散。

    “如果我点亮了一整片的星域，将会出现什么？”

    【数据不足，无法回答】

    看来等到能量储备足够一万点，白垣得考虑选择一下其他星域进行穿越了。

    -------------------------------------

    丧尸世界（支线）

    魔都市

    中心区

    “Pralaya，你还在吗？”一名黑袍人正躲在一处阴影之中，不知道揣着什么心思。

    “我在！尊敬的格雷厄姆诺尔博士，很高兴为您服务。”

    不知道是心理作用还是这一层的音响装置遭到了损坏，诺尔总觉得Pralaya的声音似乎变得有些尖锐。

    “标注处通往下层的道路，同时为我指明方向！”

    “道路已标注，请根据灯光提示前进，另外通往地铁站的安全通道已被关闭，相关自动控制遭到破坏，无法自动开启，打开通往下层的安全通道，需要手动进行解锁，请前往该层控制室进行手动解锁。”

    随着话音落下，一些原来还在闪烁着的应急灯迅速熄灭，还亮着的应急灯则像是一个个指示箭头一样，引导着诺尔通过。

    自从病毒爆发之后，那个名叫林嘉荣的疯子，就将抓来的丧尸装在实验器皿中，从早到晚缠着自己问各种无底线的问题。

    这一个多月的生活，对于诺尔来说，简直如同噩梦一般....

    他永远无法忘记自己在分析病毒样本时，那个名叫林嘉荣的男人，让自己出去观看关于丧尸研究所需要的用到的活体实验。

    那些容器之中的人们，幽怨无神的眼睛。

    “该死，我一定要找机会逃离这个恶魔。”

    在林嘉荣拿来婴儿样本给他做完实验，成了压死骆驼的最后一根稻草，诺尔的理智防线层层崩溃。

    从回忆之中清醒过来。

    前面的路程，诺尔走什么都没有遇到，安然无恙地来到控制室门口。

    借着忽明忽暗的应急灯光，朦胧之中，诺尔似乎看见前方有两个巨大的人形身影。

    诺尔并没有犹豫，他直接向着控制室走去。

