    第331章 你小子再逼逼   

    可照片却是个不争的事实，义阳此刻正的在和别的女生在一起，陪别的女人吃饭。

    

    回想起他离开时，那正常人一样的表情，她不知道这是李义阳第几次骗自己，他又背着自己，和这个女生到底都发生了些什么。

    

    文晓惠紧紧的盯着手机里的照片，心在滴血。

    

    关掉微信后，她迅速找到通讯录，想要打给李义阳，质问他现在是不是和别的女生在一起。

    

    可就在他，准备拨通的那一刻，文晓惠的手始终没有按下去。

    

    在没有亲眼看到李义阳和别的女生在一起，她不应该这么轻易相信陌生人的。

    

    照片是可以说明一切，但也同样可以被有心人利用。

    

    想到这里，文晓惠直接关上了手机，躺在床上心乱如麻。

    

    杨宇凡看着自己发出去的信息，感到非常的满意。

    

    “各位，来喝酒，今天我请客，大家都尽情的喝！”

    删掉文晓惠的微信后，他心情大好。

    

    就在刚刚，他通过一个富二代朋友，要到了文晓惠的微信，当即就加了过去。

    

    此刻，他已经能想象到这个女人，在看到自己发过去的照片时，那伤心欲绝的表情了，只可惜自己不能亲眼看到。

    

    现在，就等着这夫妻两关系破裂，而闹的鸡飞狗跳了。

    

    就算拆迁赚了一个亿又怎样，老子也要你的生活一团糟，杨宇凡恨恨的想着。

    

    饭店，三人酒足饭饱。

    

    Angle喊来老板娘准备结账，陈博哪能让一个女的付钱，立马从自己的钱包里，掏出了三张百元大钞出来问道:“老板娘，这些钱够不够？”

    

    现在，还没有普及用微信支付，支付宝支付，大多数人都是用现金支付比较多，每个人的身边，基本上都会有现金。

    

    但再过几年，几乎所有的人，都会开始用手机支付了，到那时很少有人身上会有现金的出现，一部手机就可以走遍全国的那种。

    

    老板娘拿起桌上的钱立即点了点头:“够了，够了，我还要找你们九十一块钱，你们先等下，我去给你们找零。”

    

    只见陈博大手一挥，豪迈道:“不用找了，多的钱就当给你们的小费。”

    

    说完，便起身和李义阳angle一起离开了店里。

    

    老板娘还从来没遇到过这么大方的客人，当即把他们送出了饭店，并热情的喊道:“欢迎下次光临，下次来我给你们打折。”

    

    像这样的饭店，味道再好，陈博都不可能来第二次，太掉身价了。

    

    走出饭店，李义阳朝身旁的Angle道:“你跟我去一趟自动提款机。”

    

    “去那做什么？”

    angle好奇的看着李义阳文。

    

    一旁的陈博笑着道:“李哥不是说了，只要你离开酒吧不在那里工作，就给你十万块钱吗？

    我李哥可是言出必行的好男人。”

    

    听完陈博的解释，Angle急忙摆手:“那不行，我怎么能要你这么多的，况且刚刚你已经帮我付了十万块的违约金，这钱就当是你给我的。”

    

    她虽然很缺钱，但这钱她拿的于心不安。

    

    就因为自己长的像，帮过李哥的人，而去理所当然的享受着他对自己的好，这样的事她做不来。

    

    李义阳却不给她拒绝的机会，直接抓着她的手腕，往附近的取款机走去:“走吧！”

    

    他这样做没有别的想法，只是自己这一世好不容易找到了自己救命恩人，说什么也不能再让她离开了。

    

    可这一幕，好巧不巧的被文佳惠给看到了，她和同学就在这附近玩，由于太晚了学校关门了，便在附近的酒店开了间房。

    

    她是下来去便利店买点吃的，结果刚出来没多久就看到了自己的姐夫，身边还有个富二代朋友，以及一个很漂亮的女生，看着比自己大不了多少。

    

    当时她还以为，这女生是那富二代的女朋友，这刚准备过去打招呼，结果就看到他姐夫主动拉住了那个女生的手腕。

    

    虽然不是牵手，但这看着也太暧昧了。

    

    她怎么都不敢相信，这会是她姐夫。

    

    这段时间，她姐夫是怎么对她姐的，她比任何人都清楚，她甚至都有些羡慕她姐。

    

    这辈子可以找到这么厉害，这么优秀了还那么宠她的丈夫。

    

    然而，他却背着她姐，和别的女生暧昧不清。

    

    退一万步讲，就算她姐夫对这个女生没有别的想法，可也不应该拉别的女人的手啊？

    

    想到这里，她的肺都快气炸了，但她没有过去质问，而是打算跟着他们，看看他姐夫准备带这个女生去哪里。

    

    就在文佳惠偷偷盯着这一切的时候，Angle正被迫跟在李义阳的身后，她看着自己的手，被李义阳这样牵着，心没由来的突然剧烈跳了一下。

    

    但这样的感觉让她很不安，当即挣脱了李义阳的束缚，表情有些不对劲:“我跟你去就是了。”

    

    李义阳见她同意了，也就没再拉着她，直接往前走去，他知道这附近有家招商银行的自动取款机。

    

    陈博和李义阳并排走着，他神神秘秘的问道:“李哥，你老老实实的告诉我，你对这个Angle是不是有什么想法，我可以帮你的。”

    

    “我说了没有，你不要多想！”

    李义阳语气认真道。

    

    可陈博却不咋相信:“那你对这个Angle是不是有点太好了？

    就因为她像一个帮助过你的人，你就对她这么好，理由有点太牵强了。”

    

    “你小子再逼逼，信不信以后赚钱不带着你了。”

    李义阳威胁着。

    

    陈博一听，吓的半个字都不敢说了。

    

    他还指望着，李哥能带自己进入福布斯富豪榜呢，这要是不带自己赚钱了，以后自己再想这么容易就赚到钱，几乎是不可能的事。

    

    见陈博老实了，李义阳接着往前走去。

    

    跟在他们后面的Angle听到了两人的对话，终于相信李义阳和那些男人不一样。

    

    他对自己的好并不是为了从自己的身上得到什么，只是单纯的在帮她。

    

    不一会儿，三人就来到了自动取款机前。

    

    李义阳打开自己的钱包，从里面抽出了一张招商的银行卡，分四次从里面取出了两万块钱。

    

    一张银行卡，一天只能取两万，随即他将取出来的钱，转身塞给了Angle:“取款机只能取两万块钱，剩下的钱我转你微信。”

    

    

