    怎么可能，他为什么看向我这边？

    女大魔心中巨震。

    她这里可隔着封印大阵，而且刚才的目光也没有露出恶意。按道理来说，这位神秘人强者无法注意到她才是。

    难道说这只是巧合？

    想到这点，她心中微松。

    可下一刻她又僵住了，因为这神秘人强者朝她这边而来。而且轨迹几乎就是一条直线，明显目的性极强！

    这时她心中侥幸全无, 苦笑一声。

    看来该来的终究会来，逃脱不掉。

    整理了一下心情，让表情重归平静，同时散去环绕在自身的阴气，让自己的身形复归自然，在姣好面容的映衬下, 显得飘飘似仙。

    随后心念一动，形象现身于外界。

    李恒这边思考气运混乱之事, 不得解法, 只能将这件事暂时压在心底，等以后再说。这里离女大魔的封印很近，他打算去看望看望。

    但没想到女大魔也算识趣，直接现身了？

    “在下秦灵，见过前辈。”

    名为秦灵的女大魔像李恒施了一礼，尽显大家风范，而不是阴气魔气环绕的大魔诡异。

    “哦，原来你叫秦灵？”

    “我还以为你这个女大魔没名字呢。”

    李恒晒然一笑。

    秦灵心中一惊，原来这神秘强者也知道她的本质，她刚才那些伪装也根本没有必要。

    “前辈说笑了。”她尴尬说道。

    “怎么，你刚才不是打算破开封印出来吗？现在怎么有时间跑出来见我了？”李恒似笑非笑的说着，一眼洞穿了秦灵的打算。

    秦灵心中大惊，这又是怎么回事？

    这神秘强者知晓她在看也就算了。为什么连她打算破开封印都知道？这可是隔着一个厚实的封印大阵，而且她都没开始多少动作！

    难道, 这神秘强者刚才钻到大阵之内亲自看着她？心中升起这么一个想法，然后又觉得这十分荒谬。刚才这神秘强者还在和那世家大先天争斗, 如何有能力跑到这边来？

    “不瞒前辈说，我不打算出去了。”

    秦灵肃然说道。

    “当真？”

    “没错，当真！”

    “那好，你现在对天地发誓，以后都不能出去，否则天打雷劈，天地不容，如何？”

    闻言，秦灵一愣，陷入尴尬沉默。

    这和她预想的事情展开不服啊！

    居然叫她发誓？难道这神秘强者是来封印她的？可是以前封印他的明显就是世家，而刚才这位强者又和世家的大先天大打出手。

    双方明显不是一路人才对。

    “怎么你心虚了？害怕了，不敢发誓？”

    李恒微笑的逼视着这个女大魔。

    秦灵咬牙，缓缓开口。

    “前辈想要干什么？”

    “我想要干什么？邪魔歪道，人人得而诛之，你觉得我想干什么？”李恒神色古怪反问。

    秦灵闻言苦笑，那她确实是邪魔歪道。可是即使她面对这种强者，这种镇杀大先天，连她巅峰时期都敌不过的强者，她也不想发誓。

    不自由，毋宁死，就这么简单。

    “看来你确实不想发誓啊，真的想出去。”

    李恒幽幽说着。

    “本来呢，就冲你这种心思，又是大魔诡异，我该一拳直接打杀你了。不过现在你没有功劳也有苦劳，那我问你......”

    他凝视着这个秦灵，神色无比严肃。

    “二十年前，景村的人是你杀的吗？”

    李恒并不是个极端的种族主义者，但也不会放过任何一个屠杀人族的邪魔诡异，即使对方长的国色天香，但他又不是没有杀过女的。

    秦灵闻言一愣，景村？

    她的记忆瞬间飘荡回二十年前，眼神有些飘渺，似乎陷入了回忆。

    “你说景村啊。”

    “景村的人不是我杀的，却因我而死。”

    她脑海中飘过千种谎言，但最后还是选择了实话实说，沉声说道。

    “此话和解？”

    “当初那个名为景村的小村子离我封印的地点太过接近，世家为以防后患，防止我将他们诱惑堕落，就把他们给杀了。”

    李恒闻言，眉头轻皱。

    “那你有没有让他们诱惑堕落的心思？”

    秦灵闻言沉默，后又开口。

    “有，但没来得及做。”

    “那为何前段时间景村会化为诡村？”

    “他们不甘的怨念时隔二十年依旧存在，时逢阴气浓郁，我当然要废物利用，让他们形成一个诡村，也能防止我这边被别人打扰。”

    秦灵依旧实话实说。

    “那除此之外，你有没有杀过其他人族？”

    “那自然是有的，比如我的亲族，但我自认为他们并不是无辜，否则我这位以前的世家天才，如今又怎么会沦落成一个诡异妖魔？”

    她自嘲一笑。

    李恒闻言，陷入沉思。

    他能感应到这女大魔，并没有说谎，不过也不能全都相信，言语之间肯定有些春秋笔法，避重就轻，减少自身的罪责。

    这些罪孽，再加上女大魔教了阴魔元胎这么多，两种因素结合抵消，倒也无需下杀手。

    不过有罪就是有罪，也不能完全抵消。

    沉思片刻，他想到了个利益最大化的方法，旋即开口。“我可以放你一条生路，但是你必须做好自己的事情，教导好那个阴魔元胎，将你的所有本领，所有东西全都交给她。”

    “等教导完成，我会考虑将你放出去。”

    先把这女大魔的东西全都掏干净再说。

    以后再决定杀与不杀。

    女大魔闻言微微一惊，阴魔元胎？

    这神秘强者在打阴魔元胎的主意？她的心顿时凉了半截。女大魔倒是没怀疑这神秘强者如何注意到阴魔元胎的。刚才能在大阵之中就能看到她，自然也能看到阴魔元胎。

    可是......她以后还想抱阴魔元胎大腿的！

    现在教的差不多了，直接被人截胡？

    秦灵心中崩溃，有些凌乱。

    “怎么你不愿意吗？不愿意也没关系，我将你杀了，夺了那阴魔元胎，我自己培养。”

    李恒微微笑道。

    秦灵却从这微微的笑容中感觉到了压抑不住的杀气，煞气。仿佛她一个不答应，这神秘强者真的会出手，将她镇杀于大阵当中。

    “我答应，答应。”她憋屈的回答。

    “这还不够，发誓。”

    李恒淡淡说道。

    “好，我发誓......”秦灵已经认清楚自己的情况，人为刀俎，我为鱼肉，不得不低头。不过只要不是认他人为主，出卖自由，倒还好说。

    “既然已经发誓，剩下我会安排妥当。”

    “阴魔元胎会成为此地的正神，庇护这边三山集会的人族，这点你不得阻拦。在这期间，你也大可放心对阴魔元胎灌输魔性。”

    “你要是真的能让他成功魔化，那也是你自己的本事，如何？”李恒微微一笑。

    秦灵闻言大喜，这还不简单。

    有哪尊初生的神祇能扛得过阴气，魔性的灌输？这神秘强者简直是托大了！就算在强者有后手，大不了她拿出最后的底牌！

    李恒见状，微微一笑。

    这才对嘛，不要强逼员工干活，要调动员工的积极性，给他们希望。虽说在大日至高本质的镇压下，阴魔元胎压根就没魔化可能......

    但是看着心中高兴，又想压抑住高兴表情，不想显露于表面的秦灵，李恒还是觉得还是不告诉她这件事了，得有希望不是？

    “好了，乖乖回大阵教人。”

    李恒随手一拍，直接将秦灵拍回大阵当中。心中想了想，直接又在封印大在外面上了层大日神意，防止秦灵找到漏洞，瞬间破封。

    他微微点头，自己虽然不懂大阵。

    但是自己有更强的手段啊。

    秦灵愣了一会儿，这才发现自己已经被悄然拍回阵中，不由惊悚，那强者到底是何实力？居然这么恐怖，难道是太先天强者？

    又看向不断吸收阴气，修炼唤魔经的阴魔元胎，她神情复杂，后又面露决然之色。自己实力虽然不如那个强者，但她可有千般手段！

    还成为此地正神，庇护人族？看我让他变成一尊邪神！她心中得意想着......

    李恒不理会秦灵的心思，有大日至高本质镇压，还有阴魔元胎近距离监视一举一动，这女大魔就像逃不出五指山的猴子，不足为虑。

    与之相比，还是尽快赶回北安城。

    看看那破碎官印残存着什么信息。

    此时，北安城。

    马素璇已经降下云头，回到地面，旁边焦急等待的孟凌云立刻凑了上来。“素璇，现在局势怎么样了，到底是谁输谁赢？”

    马素璇闻言微微沉吟，后又开口。

    “如果不出意外那叶家三公子绝对会败。”

    “如果出意外呢？”

    “那这叶家三公子会死。”

    孟凌云闻言不解，这算是怎么回答？感情出不出意外，我们都赢定了？神秘人那么强？

    马素璇见到孟凌云不解，不禁笑着摇头。

    “你刚才没有近距离观察，根本就不知晓那神秘强者的强大，能把大先天级别的叶家三公子压着打，这可不是一般人能够做到的。”

    “跟我来，我要验证一个猜测。”

    她拉住孟凌云的手，径直往内城赶，入了除魔司，让孟凌云十分奇怪，除魔司里面有什么，能验证什么猜测？

    只见她径直来到李恒的院子当中。

    却看到院子大门大开。

    二人一眼就看到了院子当中品茶的李恒。

