    过了中午十二点钟，售楼部里外已经挤满了人，林经理不得不打电话，叫单位里的人过来帮助维持秩序。

    看热闹的人多，买的人和订的人也不少，还有看热闹的人，开始只是看看，看到后来，憋不住了，看别人都在买，他也买了，特别是那些摊位，不就两千块钱定金吗，咬咬牙也就定了，至于卖什么。谁来卖，不是还有近一年的时间，慢慢合计。

    买房和定摊位的客户，刘立杆判断的没错，大多是在外地打工的，这些人夫妻双双在外面，这几年打工的工资也高，几年省吃俭用下来，二三十万块钱还是有的，本来是打算攒着钱造新房的，没想到回来镇上，居然有了十八层的房子。

    更主要的是，这些人打工都在沿海省份，他们打工的地方，那房价节节高攀，他们可都是看在眼里的，那些地方，房价早就都破万了，还看不到个头。

    和他们打工地方的房价一比，镇上这房子一千七百八一个平方，就和那义乌回来的小女孩说的，真是太便宜了。

    在村里造新房，哪里有在镇上买房子好，以后老人看病，小孩上学都方便了，人都是往高处走的，于是，他们就把准备造房子的钱，在镇上的街上买了房，这是既实惠又有面子的事情。

    到了下午一点多钟，刘立杆他们都还没有吃饭，饿得前胸贴后背，附近街上也都关着门，林经理叫了一个厨师，和他说，回家去烧，烧好了送过来。

    厨师看着他说，我把家里准备的年货都烧掉了，我老婆会骂人的。

    “你他妈的，就当我去你们家吃饭了，我去你们家做客，你请不请我？”林经理说。

    厨师愣在了那里，林经理继续骂：“和你老婆说，不把我马屁拍好，分房子的时候我让你最后一个抽，把最蹩脚的房子分给你。”

    “那我要是做了饭？”厨师问。

    “就算你有贡献了，我让你第一个抽。”林经理说。

    厨师嘿嘿笑着：“那可以，说好了啊，你这逼到时不要赖皮。”

    厨师跑出去了，过了半个多小时，一家人包括老婆儿子，一起送饭菜过来了，林经理赶紧招呼刘立杆和雯雯他们过来先吃，吃了再换小花他们。

    几个人说的话太多，嗓子都有点嘶哑了，但心里是高兴的。

    “一半了，一半了。”林经理说，“我们已经有一半摊位定出去了，二十几万的进账，哈哈，我在这破饭店干了七年多，还没有哪天会有这么多的进账。”

    不管是房子也好，摊位也好，都是越到后来越好卖好租的，刚开始的时候，来买房的看看房子还有这么多，他就端着，他端着你就要去哄他、说服他，你说的口干舌燥，他那里还在摆翘，犹犹豫豫的，就是最后定下来买，付款的时候也是一副不情不愿的样子。

    等到后来，摊位和房子眼看着越来越少，哄抢的气氛有点出来了，买房和租摊位的，开始心慌慌了，就怕好房好摊位被人抢了，没说几句话，赶紧就出了手。

    再说，这么多人买和定，本身就在心理上给人造成一种压力和暗示，说明这个价格一点也不贵，没什么好犹豫的。

    只不过到了下午四点多钟，林经理他们的二百一十四个摊位，就全部一定而空，除了有八个，是林经理自己要留下来的。

    上午第一个来买房的那个女孩，到了下午四点钟的时候，又带着一个小姐妹来了，小姐妹和她一样，穿着打扮也很时髦，她们应该是英雄的出处相同。

    这个小姐妹，来了不是要买房，而是要定摊位，她一开口，林经理吓了一跳，她说她要二十个，出纳和她说，总共就还剩十四个了，她说，那都给我。

    就这样，把最后的一批摊位，全部打包走了，连具体摊位在哪里，她好像都没有具体问，也不关心。

    林经理看傻了，他问刘立杆，还有这样定摊位的？

    刘立杆笑笑说：“这有什么奇怪的，人家是炒摊位的，她在义乌，说不定她的相好里，就有不少在小商品城开店的，她知道摊位的价值。”

    林经理点点头，明白了。

    摊位都订完了，林经理和出纳就要收摊了，他和刘立杆说，你们继续卖，晚饭我会让人给你们送过来的。

    刘立杆赶紧说谢谢，谢谢林总。

    “总什么总，都没有人了，还叫我林总，就管着二十来号人，我总得起来吗？”

    林经理说着，笑嘻嘻笑嘻嘻带着出纳走了，走到外面，就听他骂了一声“去你妈的！”

    刘立杆以为出了什么事，赶紧跑出去，原来是早上林经理靠在广告牌上的，那辆忘记上锁的自行车，被人偷了。

    刘立杆哈哈大笑，拍了拍林经理的肩膀说：“不错，你这是因福得祸。”

    林经理嘎嘎笑着：“由他，摊位都订完了，就是偷了十辆自行车也值，自行车才多少钱。”

    “大气！”刘立杆朝他竖了竖大拇指。

    刘立杆走回来，雯雯和倩倩都看着他傻笑着，他们一共一百四十四套房子，已经卖掉了五十一套，他们准备开到晚上八点钟，虽然人已经渐渐少去了，他们相信，总还能卖掉一两套的。

    快到吃晚饭的时间，售楼部里的人，终于走完了，这种日子，买房子看热闹是大事，吃晚饭也是大事，家里还有一堆的客人呢。

    总算是可以空下来了，雯雯说：“奇怪。”

    “奇怪什么？”倩倩问。

    “早上的时候，我眼睛就盯着门，那个时候，只要有一个人进来，让我叫他爸爸都可以，现在，我怎么就盼着不要再有人进来了，让我好好歇歇。”

    雯雯说着，倩倩和小花也笑了起来，倩倩说：“我也是。”

    刘立杆坐在一旁抽烟，他看看墙上，墙上市场的效果图和宣传资料什么的都还贴在那里，刘立杆和雯雯她们说：

    “摊位都定完了，把这些都取下来。”

    三个人坐在那里，谁都懒得动，雯雯说，累死了，明天再说。

    “懒婆娘。”刘立杆骂了一句，嘴里叼着烟，站起来，自己去动手撕。

    三个女人看着他，嘻嘻地笑着。

    “别撕别撕！”林经理骑着自行车，飞奔到门口，他看到刘立杆在动手撕墙上的资料，赶紧叫道。

    他把自行车一扔就跑了进来，跑了两步又退回去，干脆扶起自行车，推了进来。

    “留着，留着，刘老板。”林经理叫着。

    刘立杆转身看着他，问：“你摊位都已经定完了，还留着这个干嘛？”

    林经理嘎嘎笑着，他说：“当然是继续卖摊位。”

    “卖你自己留着的那八个？老表你真不管了？”刘立杆问。

    “八个？当然是两百多个，刘老板，我不管，今天我赖上你了，这事你一定要帮我搞定。”林经理说。

    原来，林经理回到家，市场的摊位已经全部订完这样的好事，他当然要马上打电话，向县饮食服务公司的经理汇报，顺便拜个年，没想到经理事情一听完，就开始破口大骂，什么猪啦笨蛋啦木头啦傻瓜啦都骂出口，滔滔不绝，林经理被他骂得莫名其妙。

    骂完，经理问他，两个多个摊位，就是九十多万的租金收入，还是净的，你那个破饭店开在那里，一年能赚九十多万？

    当然不能，一年能把大家的工资开过去，就很不错了，经理也知道这里情况，为什么这么问？

    林经理心里也有些恼火了，他说：“能不能你不知道啊。”

    “我知道，所以我不会像你这头猪一样想问题。”经理继续骂着，“既然市场的摊位供不应求，开饭店又赚不到钱，你那一半留着干嘛？不如也拿来搞成摊位。”

    林经理如醍醐灌顶，终于清醒过来，是啊，为什么不可以也拿来开市场，开市场多省心。

    林经理问：“可以吗，领导？我们可是饮服公司下面的单位。”

    “有什么不可以的，我们发不出工资的时候，谁来管我们？”经理说，“你只要不开赌场妓院和鸦片馆，你开什么都可以，只要能赚钱就行。”

    林经理赶紧说好，我马上召集大家开个会，商量商量。

    “商量个屁！”经理骂道，“这事情你我定下来就可以了，马上给我执行，就趁这热头上，把摊位都定出去。”

    “可是，那些厨师和服务员……”

    “厨师和服务员怎么了，他们就不能转行当保安？工资不少他们，还有新房子分，他们有什么不愿意的？有谁不愿意，你让他到我这里来，我把我这经理给他当，我去你那里分房子，他妈的，老子还是特二级厨师！”

    经理又是一顿骂，这事情就定下来了。

    “不错，你们这个经理有水平。”刘立杆夸到，“是啊，搞一个市场多轻松，还要搞饭店，还不赚钱，你们经理这个板拍得好，对了，林经理，这样一来，你还真的就变成了市场的总经理了，变成林总了。”

    刘经理嘎嘎笑着：“刘老板你一定要帮我，我们晚上就要把平面图画出来，明天继续招商，晚上搞完，我请你们吃宵夜，我已经让他们去准备了。”

    刘立杆说好。

