    宁峰此刻心情不错，还没入流云宗他就赚了一个卖身契，这卖身契上的人自然是跟他打赌的那名少年。

    少年名叫黄埔荀，宁峰原本也没想过五十万赌约的事，他只打算狠狠羞辱对方一下就完了，毕竟对方一看就不像能拿出五十万两的人。

    然而当黄埔荀跌跌撞撞的突破了三十两难度的强者之涧来到他面前后，宁峰立即改变了主意，要求对方如果不能立刻付款，就要签卖身契给自己。

    宁峰倒不是有意为难对方，而是因为在等待的过程中宁峰终于明白这强者之涧是怎么回事了，所谓的强者之涧其实并非档位越高越难通过，反而是越便宜的难度越高。

    根据每档付费人数的推断，三十两的肯定最多，其次是一百两的，至于千两的恐怕寥寥无几。在加上流云宗每年能入门的只有那么几个，和青年对天道起誓的话，算下来确实得有八成能入宗的。而其中三十两的那个最低档，只要能通过就足以证明他必入流云宗了。

    虽然知道自己上当了，但宁峰也只能吃着哑巴亏，毕竟人家也没有撒谎，是他们没问清楚。不过那黄埔荀，宁峰是怎么也不会放过了，他可是必定能进入流云宗的天才啊。自己收了他，以后在流云宗也有个照应，再不济有人帮自己跑腿也是好事。至于后面还有多少人能过强者之涧，宁峰也没了兴趣，带着愁眉苦脸的黄埔荀向流云宗继续前进了。

    又前行了莫约一个时辰左右，宁峰和黄埔荀终于来到了流云宗山门。不得不说，半途中那个强者之涧确实起到了很好的筛选作用，此刻在这里的只有零零星星几人，并且看上去垂头丧气的。

    “那边的两位请到这边来。”

    宁峰寻声看去，只见一个看上去二十多岁，穿着一身黄色道袍的青年正在对他们招手。

    “见过师兄。”宁峰和黄埔荀同时对着那青年拱手一拜。

    那青年给人一种很亲切的感觉，他对着宁峰二人笑了笑：“你们俩是来参加入门测验的吧？”

    “是的，师兄。”

    “那就跟我来吧。”青年边说着，边引领着二人来到了位于流云宗内的一处偏殿里。这里人也不多，只有着几个人，不过看他们一个个跃跃欲试的模样，想来山门外徘徊的应该是已经被淘汰的。

    “两位请到这里排队，一会儿要对你们做三项简单的测试。”

    “什么样的测试？”宁峰问道。

    “分别会对你的灵力、实战、潜力进行测试，具体测试方法一会你就知道了，我还需要去接待其他人，就先走了。”那青年也没有透露更多信息便离开了。

    既然都已经到这了，那不管要面临什么考验，宁峰也只能既来之则安之了，至于黄埔荀却显有些紧张，因为他到现在都不清楚强者之涧的规则。他那么勉强才通过三十两那档，理所当然的认定了自己就是那被淘汰的两成人之一。

    很快就轮到了宁峰二人，宁峰知道黄埔荀必过所以便让他先去测试，自己也好借机多观察一下，黄埔荀虽不情愿，但自己卖身契都在对方手里，也只能咬着牙强上了。

    负责测验的是一个看上去三十多岁的冷面男子，穿着的道袍虽然也是黄底，但却有着一条暗红色的边纹，他打量了一下上前的黄埔荀：“你叫什么名字？”

    “回师兄，我叫黄埔荀。”

    “你现在还没有资格叫我师兄，等通过了再说。”

    相比起负责接待的弟子，这个人明显要冷漠的多，只见他拿出一座不知道什么材质的九层宝塔递向黄埔荀。

    “拿着它，引导它跟你的灵域接触。”

    黄埔荀点点头，双手恭敬的接过那九层宝塔，深吸一口气后慢慢的闭上了眼睛。只见他背后出现了一块银色奇石的虚影，接下来那座塔便缓缓亮了起来，从第一层开始逐层被点亮，直到第三层也隐隐有了一丝光芒后才停了下来。

    那冷面青年少有的露出一丝赞许之色。

    “不错，年纪轻轻竟然就倒了千锻境的门槛，灵力也很扎实，去后殿参加第二项测试吧。”

    此话一出，顿时不少人看向了黄埔荀，能在十六岁之前就到达千锻境，确实算得上天才了，进入流云宗已经是板上钉钉的事了

    这时，那冷面青年已经叫到了宁峰。

    “下一个。”

    宁峰听到叫自己，赶忙走上前来，不等对方发问就主动说道“师兄，我叫宁峰。”

    冷面男子只是瞥了宁峰一眼，就没有再正眼看过他。这人自然知道擎天之手山路上的事，所以宁峰这个年纪能到这里，无非就是个有钱人家的公子哥来尝试一下罢了，根本不可能进入山门。

    “引导它跟你的灵域接触。”更加简介的话语后，那座九层宝塔已经被他放在了宁峰手中。

    “与灵域接触？”宁峰眨巴着大眼睛看向对方。

    那冷面男子则是露出了一丝不耐烦“你拿着就知道了。”

    “好吧，我试试。”宁峰应了一声，然后将那座塔拿在手里翻过来调过去的把玩起来。

    冷面男子瞪了许久，见宁峰还没有更不耐烦了，声音中明显出现了恼怒的情绪。

    “你在干什么？快点，后面还有别人等着呢。”

    宁峰满脸尴尬的看向冷面男子：“师兄，请问怎么引导它与灵域接触啊。”

    听到宁峰的话，那冷面男子脸色变得更难看了，要不是流云宗有规矩，能来到这里的人都要给一次测试机会，他就已经叫人把宁峰赶出去了。碍于规矩，他只能咬着牙说道。

    “向它注入一点灵力后就可以感受到了。”

    “哦，原来是这样，你早说啊。”宁峰那口气，反倒是责怪起了这负责测试的人，把后者气得脸色更难看了。

    知道怎么测试后，宁峰当即开始向宝塔中注入灵力，同时一株古树虚影的轮廓也在他身后显现了出来。

    看到这个虚影，所有人眼中都是一份不屑，特别是测试的冷面男子更是冷哼了一声。宁峰所表现出的只是最低的灵引境，在他看来根本没有继续测试下去的必要。不单如此，他甚至已经觉得宁峰这辈子都不可能进入流云宗，就算还有五年的时间，以宁峰所目前的境界，也绝没有可能摸到百炼境后期的。

    “没事闲的来体验生活的公子哥罢了。”冷面青年心中冷笑，然而接下来的一幕，却让他傻眼了。

    只见宁峰手中拖着的那座九层宝塔下一瞬突然大亮了起来，并且还是九层同时亮了起来。

    “怎么可能！？”男子脱口而出，然后话音还未落，那座宝塔竟然炸了。

    没错，就是爆炸了，并且炸的连渣滓都没有剩下。

    这一幕之下，所有人都张大了嘴巴一副呆若木鸡的模样，只有宁峰伸手擦了擦额头的冷汗并悄悄的向后退了几步。

    只不过还没退出多远，一声断喝就在他耳边响起了。

    “小子，你做了什么！你竟敢毁了我派至宝九天吞灵塔！”

    宁峰闻言打了个激灵，惊慌失措的解释道：“我没有啊，是它自己炸的。”

    “放屁，它自己怎么会炸！”

    “我发誓我没有要弄坏他，我都是按你说的做了，然后它就炸了。”

    或许是因为宁峰的年纪还小，也可能是因为觉得宁峰的实力根本不可能破坏九天吞灵塔，那冷面男子明显犹豫了起来。

    宁峰见对方没有继续咬定是自己的责任，也知道他动摇了，赶忙补上一句：“师兄，你那个宝贝会不会是年久失修所以坏了？”

    宁峰说完小心翼翼看着对方，那副如惊弓之鸟的模样还真让人觉得这事和他没半毛钱关系。

    宁峰确实是害怕，因为他心中很清楚那九天吞灵塔就是自己搞坏的，就在刚才他给注入灵力后，就感受到了宝塔中出现了一股奇异的灵力。

    宁峰小心的将那股灵力引入自己的灵域，但他却忘记了自己的灵域惹不得啊，老李就是最好的例子。

    当那股灵力接触到宁峰的灵域后，他的灵域就像受到了刺激一样，甚至连宁峰都没有反应过来，体内用处的灵力就把那九天吞灵塔给干爆了。

    负责测试的冷面男子在打量了宁峰半天后，看他一副楚楚可怜的模样，最终也只能自认倒霉，冷哼一声对宁峰摆了摆手说道。

    “你走吧”

    “哦，谢谢师兄！”宁峰说完，就向着黄埔荀离开的地方追了过去。

    “回来！你去哪！”宁峰刚走出几步，就听后面传来了那人的呵斥，宁峰缩了缩脖子，慢慢的转过僵硬的脖子，一脸尴尬的笑道。

    “去参加第二项测试，是我走错了吗？师兄...”

    那负责测试的男子闻言差点没气笑了，伸手指着大门喝到：“谁让你去参加第二项测试了，你不合格，给我从这边下山去！”

    听到对方的话，宁峰可不干了。“我怎么不合格了！”

    冷面男子可没心情跟宁峰解释，只是冷冷的丢了一句：“你才灵引境，当然不合格。”

