    “玄龟老祖，你怎么在这里？”

    石运开口问道。

    玄龟老祖看了一眼石运。

    它现在浑身都是鲜血。

    肉身已经到了山穷水尽的地步。

    因此，现在说话似乎都有些费力。

    “唉，我失败了。”

    “原本以为我的肉神足够强悍，要通过肉身考验，应该很容易，可是，谁知道还是失败了。”

    “如今我肉身受损严重，无力挣扎，你若想拿我肉身练功，那就尽管来吧......”

    玄龟老祖趴在地上一动不动。

    似乎真的认命了。

    石运仔细观察打量玄龟老祖。

    的确是身受重伤。

    想要恢复其实也可以。

    比如，石运的生命力场。

    可是，石运又岂会帮助玄龟恢复？

    而且，现在玄龟深受重创，这岂不是给了石运机会？

    一旦石运炼化了玄龟，那么他立刻就能够五次破限了。

    到时候，实力瞬间大涨。

    “没想到踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”

    “玄龟老祖，石某追了你一路，终于得偿所愿了。”

    “放心，石某会给你一个痛快！”

    说完，石运身影一闪，已然来到了玄龟老祖的身前。

    随后，石运大手一抓，将玄龟老祖抓到了手中。

    没有问题！

    一切都很顺利。

    石运已经生擒了玄龟老祖。

    一旦将玄龟老祖炼化，那么石运的玄龟炼身法就能够圆满，从而五次破限！

    石运这一次来到天界，最大的目的就是为了寻找玄龟。

    现在已经如愿以偿了。

    不过，正当石运志得意满，准备炼化玄龟时。

    忽然，石运心头没来由一阵心悸。

    “大人，这是幻象。”

    隐隐约约，石运脑海中仿佛响起了一阵声音。

    “这是......心魔？”

    石运浑身一颤。

    心魔！

    四阶心魔！

    被石运控制的四阶心魔，声音传到了石运的脑海当中。

    石运浑身一激灵。

    “幻象，对，这是幻象。”

    “器灵曾经说过，考验失败就会被驱逐出祖源神殿，又怎么可能在这里？而且，恰恰就让我碰到？”

    “厉害！真是厉害！”

    “根据我的记忆，从而衍生出这种幻境，哪怕我心灵圆满，却不知不觉已经陷入到了幻境。”

    “一旦我炼化了玄龟老祖的肉身，那恐怕我心灵考验就失败了......”

    石运想通了，一切都想通了。

    这是心灵的考验。

    心灵圆满，并不是说真的无懈可击。

    只要是人，那么心灵就有所缺漏。

    比如，这样的幻境，简直栩栩如生。

    让人防不胜防。

    若不是心魔的提醒，石运绝难醒悟。

    也幸好有心魔。

    在这方面，心魔绝对是“行家”，所以才能够唤醒石运，让石运清醒过来。

    “玄龟老祖，你可差点让我着道。”

    “刚才心灵考验是美色，那么现在应该就是贪吧？”

    “我内心深处，一直想要六阶巅峰的玄龟老祖。这也是一种贪婪。”

    石运摇了摇头，直接一把将玄龟老祖扔了出去。

    当石运将玄龟老祖扔出去后，脸上甚至还露出了不可思议的丰富表情。

    就仿佛，它是真的玄龟老祖一样。

    可是，当玄龟老祖重重落到了地上后，石运眼前一黑。

    石运又继续各种心灵上的考验。

    不得不说，这些心灵考验极为逼真，栩栩如生。

    无论石运怎么防备，都一不小心就会中招。

    但石运却也有优势。

    他不仅心灵圆满，更有心魔。

    这算是一种“作弊”。

    往往在最危险时候，心魔就会提醒石运，将石运唤醒。

    毕竟，心魔可是玩弄心灵的行家。

    不可能有谁比心魔更加擅长玩弄心灵。

    可是，即便有心魔提醒，但石运的心灵如果不强大，那也没有任何作用。

    哪怕明知道是幻境。

    可是心灵不强大，也依旧会沉浸在幻境之中不可自拔。

    这就是心灵考验的恐怖之处。

    稍不小心，就会中招，然后沉沦。

    石运心灵本来就是圆满。

    再有心魔“作弊”。

    因此，无论这心灵考验有多么困难，石运都能够渡过难关。

    石运也不知道究竟接受了多少次心灵考验。

    一次、两次、三次......

    到了最后，心灵考验的内容，石运都记不得了。

    他只是记得，最后一次心灵考验，似乎是轮回。

    一次又一次轮回。

    一世又一世，石运成为了各种各样的人。

    有时候是大将军。

    有时候是皇帝。

    又时候是奴隶。

    有时候是平民。

    总之，各种各样的身份，一世又一世的轮回。

    这一次，石运没有再听到心魔的声音。

    这是心灵的终极考验，轮回。

    无论再强的心灵，在轮回的磨砺下，在时间的侵蚀下，心灵都会一点一点的瓦解。

    唯有真正万劫不灭的心灵，才能够在轮回当中保持清醒。

    石运根本就不知道心灵考验的可怕。

    之前什么心魔的作弊，其实没有丝毫作用。

    这轮回，才是最可怕的。

    就是要用时间，一点一点的磨灭心灵。

    当一世又一世的轮回，石运已经慢慢沉沦，忘记自己的身份时。

    器灵却隐藏在暗中，暗暗摇头。

    “还是失败了啊。”

    “他还藏着一头心魔，可是，心魔在这种情况下，又能有什么用？”

    “要想通过心灵考验，就必须经历一世又一世的轮回，从而磨砺出万劫不灭之心。”

    “没有不灭之心，以后成就大能就是极限了。”

    “可是，区区大能，又岂能获得主人的传承？”

    器灵感到很可惜。

    它已经等待很长时间了。

    可是，符合主人条件的人，太少太少了。

    倒是那头玄龟，让器灵刮目相看。

    玄龟老祖的肉身，的确很可怕。

    极有可能通过肉身的考验。

    可是，肉身强大，固然可怕。

    但祖源神殿的主人，真正想要的是能够拥有万劫不灭之心的人。

    肉身取决于各种血脉、天材地宝，可以后天锻炼。

    但心灵要想变得强大，太难太难了。

    心灵的考验，与其说是考验，不如说是帮助。

    帮助石运磨砺出万劫不灭之心。

    当然，如果磨砺不出万劫不灭之心，那就永远的沉沦下去。

    一旦沉沦在幻境轮回之中，就和死亡没有任何区别了。

    所以，心灵考验其实极其凶险。

    成功，则磨砺出万劫不灭之心。

    失败，则彻底沉沦，永远没有苏醒的机会。

    哪怕最终被驱逐出祖源神殿，也是一个浑浑噩噩的活死人罢了。

