    第一章

    “来我这里做客？”

    任锋闻言，不由得一愣。

    上次宇宙裂缝出现的时候，还是在鬼头山的山巅苍穹处。

    当时神秘前辈努力打开宇宙裂缝通道，结果失败了。

    没想到，这次竟然说，再过不久就可以来任锋所在的世界做客？

    那岂不是说。

    他有打开宇宙封印的办法？

    似乎看出了任锋心中的疑惑，那神秘前辈解释道：“是这样的，虽然如今我与你的之间有宇宙结界相阻，但是我能感觉到，你目前所在的世界，并不是一个完整的世界，而是由一个大世界所管辖的次一等的低级世界，我说的可对？”

    “前辈好眼力，我现在正好身处在次级世界之中。”

    任锋看了一眼四周生灵涂炭，一片狼藉的天使神界，不由得砸了咂嘴。

    撒旦，光明主宰。

    三大僵祖。

    几乎可以说是五位准圣之间爆发的战斗，已经快要将这一方天地彻底打烂！

    如今天使神界虽然没有彻底崩溃，但也已经到了摇摇欲坠的边缘。

    不过好在，如今撒旦已经被他们三人合力禁锢。

    虽然还未彻底封印，但是也无法爆发出战力。

    如果继续打下去。

    恐怕用不了多久，原本已经满目疮痍的天使神界恐怕就会彻底化作虚无，最终成为宇宙的尘埃。

    “前辈，这难道和你能否来我这里，有什么重要联系不成？”

    任锋心中疑惑之下，连忙追问道。

    “不错，任锋道友真是聪慧。”

    那神秘前辈由衷赞道，“你应该知道，每个世界都有天道一说，而天道正是支持整个世界运转的规则，不让这个世界秩序崩溃吧？”

    任锋闻言微微点头，继续等着下文。

    “不过任锋道友，以你目前的实力可能还不知道。”

    “天道规则，是对这个世界之内的制约，在各大世界之外还有一层宇宙规则，来保护这个世界不被另一个世界的人所侵入。”

    任锋微微一愣。

    他只听过宇宙裂缝，这宇宙规则还是第一次听说。

    “宇宙规则？莫非和那宇宙裂缝有什么关系？”任锋追问道。

    “你猜的不错，两者之间的确有关系。”

    “宇宙裂缝，可以说就是宇宙规则的一种BUG级存在，任何规则都会有瑕疵或者纰漏，而宇宙裂缝，正是宇宙规则的纰漏，正因为有这种纰漏，我们两人之间才能建立联系，只不过这种纰漏一是可遇不可求，再一个就是宇宙规则在发现裂缝之后，会以极快的速度修复，所以想要穿越宇宙裂缝，可以说非常困难。”

    “你所在的这个世界虽然不是主世界，但是也同样受到你们所在的主世界管辖。”

    “而如今，他已经在毁灭的边缘。”

    “甚至就在刚才，我能轻易的感觉到，就连宇宙规则都认为，你所在的这个世界已经毁灭，所以不在对这个世界进行管辖。”

    “也就是说，这个次一级世界的宇宙裂缝，会一直存在下去！”

    “只要这个宇宙裂缝不消失，我就一定有办法去到你们那边！”

