    第34章那他们确实该打！

    江樾看了眼盘子里的葡萄，哼笑了一声：“想讨好哥哥啊？”

    唐语昕装傻：“啊？没有啊，我就是觉得这个葡萄很甜就拿过来给江樾哥哥你尝尝的~”

    楼道里的灯光不是特别明亮，江樾的半张脸寐在阴影里，脸上的神情似笑非笑。半晌他弯下腰和她平视：“那你喂哥哥吃一个？”

    看着渐渐趋近的脸，唐语昕头一次觉得江樾这张脸看着陌生。

    江樾漂亮的狐狸眼里含着笑，浓眉凌厉，鼻若悬胆，下颌缘线条落拓流畅，眼眸漆黑深邃，下眼睑处的一点红似是专门点缀来勾人的。

    唐语昕记不太清上一次这么近距离看他是什么时候了，只隐约记得那个时候楚子晞还在。她小时候很喜欢子晞阿姨，也喜欢江樾哥哥，周末经常往他家跑，玩累了就腻在江樾床上睡觉……

    她的眼神从江樾的眉眼辗转到下巴，下巴处一道浅淡的疤痕瞬间点醒了她。

    差点就被勾了去了！

    唐语昕从盘子里抓了几颗葡萄，囫囵塞进他嘴里：“吃吃吃，自己不会拿嘛！噎死你！”

    被塞了葡萄到嘴里的江樾有点迷，不知怎么就惹着小丫头又发火了。

    他接过她手里的葡萄，把嘴里的两颗葡萄连皮带肉吞入腹中，语气散漫不羁：“好了，哥哥都没生气，所以你也别生气了好吗？”

    唐语昕瞥了一眼，抿紧的唇渐渐松开。

    江樾指了指她家的门：“回去吧，等会盘子我给你拿回去，记得预习一下功课。”

    话落江樾打开自己家的门，他刚要拉开门进去，衣角就被唐语昕拉住了。

    “怎么了？”江樾问。

    唐语昕又看了眼他下巴处浅淡的疤痕：“江樾哥哥，我听学校里的人说你跟职中的人打过架，这是真的吗？”

    江樾愣了一下，显然没想过她会问。

    “是啊，打了一架。”江樾大方承认。

    唐语昕瞳孔瞬间放大，执拗道：“为什么啊？还有，你下巴那里的伤，是不是也是他们打的？你根本没跟楚翎哥打架是不是？”

    等她问完，江樾却是闷声笑了一下，然后抬手揉她的脑袋，张口就是刚刚想好的要唬她的话：“想什么呢你，什么时候胳膊肘学着往外拐了？还想替你楚翎哥开脱？”

    唐语昕看着他，等着要一个解释。

    江樾将将收起脸上的笑：“跟他们打架啊，是因为哥哥跟你经历了一样的事。”

    “啊？”唐语昕不解，她经历什么了？

    江樾接着扯：“之前去公园打球，被他们抢场子了啊。你不是经历过？”

    “啊~”唐语昕恍然大悟，紧接着又是惊讶。她是真没想到那些人胆子居然大到连江樾哥哥的场子都敢抢。

    “那他们确实该打！”唐语昕愤愤到。

    江樾笑着问：“你楚翎哥呢？”

    唐语昕毫不犹豫：“也该打！”

    嗯，他满意了。

    ~~~

    接下来的几天里，班里不时有人来问唐语昕她跟江樾是什么关系，唐语昕也像当初跟傅海洁说的那样，说江樾是他哥哥。

    但是基于两人的姓不一样，大家又都自觉的以为两人是表兄妹或者是一个跟父亲姓，一个跟母亲姓。

    可无论是哪种，总之大家只需要知道她跟江樾确实是有某种裙带关系的就够了。

    而原本在周一体育课上就跟她抬过杠的游文琛，后来两天在看到她的时候很是低眉顺眼。

    虽然说能够让游文琛这种人不再来找自己的茬是挺不错的，但是这也影响她发展同学关系呀。

    她也不是没想过要解释，可是每次话说到“其实我和江樾哥哥就是……”的时候，立马就被对方打断了，好像生怕她会在江樾面前说他们当中谁的坏话那样……

    他们每个人的DNA里好像都刻着：是，你哥哥江樾长得是帅，成绩是好，家里是有钱，但是他打起人来也是咣咣下去不手软的，所以我们并不敢跟你哥哥扯上关系。

    是的，是不敢，江樾在穗洋一中就是只可远观不可亵玩的那一类大帅逼。

    对此，唐语昕觉得甚是苦恼和无力。

    索性她就放弃了，毕竟连傅海洁都信了，所有解释她都觉得苍白。

    周五最后一节班会课，张青宣布了下周军训的事情。

    张青依旧是标准的蒙娜丽莎微笑站在讲台上：“这次的军训为期五天，军训服会在下周一统一发下去，班里的男同学们这周最好去理个头发，不然就得教官亲自帮你们了哦。还有啊……”

    说到头发，唐语昕下意识地摸了摸自己过肩的长发。

    她其实一直是想留短发的，但是每次一提到要去剪头发，关茹就开始苦大仇深苦口婆心……

    “小昕啊，听妈的，给自己留点明显的女孩子特征吧。我怕到时候去给你开家长会，别的家长一口一个‘你儿子’。”

    好吧，她的长发是关女士最后的倔强了。

    问题是以后她要是考上了警校，这头发也必须得剪呀，早晚的问题罢了。正好这次军训，回去再跟关女士商量一下好了。

    吃晚饭的时候，唐语昕跟关茹提了这事儿。

    关茹板着脸：“可是你初中军训的时候不是也没剪吗？”

    唐语昕咬着筷子：“但是听说高中的军训比初中要累很多，所以……”

    她颔首低眉等着关茹答复。

    关茹却皱着个眉，纠结不已。

    恰好这时门铃响了，唐青翰识趣地起身去开门。

    “江樾啊，来来来，正好，你吃饭了吗？”唐青翰一脸慈父的表情吆喝着江樾进门。

    江樾脸上挂着温和的笑：“不用了唐叔，我吃过了，就是过来送个盘子的，上次小昕给我送了水果，我忘了送回来了。”

    唐青翰笑呵呵地接过，关茹却在这时回过头来，笑着朝他招手：“江樾啊，你来得正好，快过来。”

    江樾换了鞋进去，人刚走到餐桌边就看到小丫头撇着个嘴看着他。

    其实江樾和她最近都没怎么说上话，上下学也没一起，问了小丫头就说：“跟你走一起影响我发展同学关系。”

    甚至小丫头还“警告”他不要再去大食堂。

    对此，江樾觉得自己甚是无辜。

    ?  ?江樾坑兄弟第一人￣ω￣=

    ?  

    ????  

    (本章完)

