    张桂芳毫不示弱，指着楚丁香鼻子骂：“正当办法要是能拿到药方，你还能来找老娘？你别现在假模假样装好人，嘴上说不要干犯法的事，心里指不定多乐意呢！”

    “放你狗屁，你别血口喷人，我根本没这样想！”

    楚丁香气得都骂脏话了, 脸涨得通红，一半是生气，一半也是心虚，张桂芳的话多少戳中了她的心事。

    或许张桂芳真的弄来了药方，不管过程如何，她也会收下的吧。

    “有没有你自己心里清楚，反正别想把锅都砸老娘头上，都是你搞出来的, 你还和我说, 那药方是你们嫡房的，被楚翘她奶奶那狐狸精，哄了你家糊涂老头子，然后就给哄走了。”

    论骂仗，十个楚丁香都不是张桂芳的对手，张桂芳干活不行，骂人绝对是村里的NO1。

    楚老爷子沉了脸，这孙女口无遮拦，在外面议论长辈是非，书都读到狗肚子里了。

    “你胡说八道，我什么时候说了这些话，你再胡说我对你不客气了！”

    楚丁香好想打死张桂芳，明明她原话不是这样说的, 这蠢女人却添油加醋，挑拨离间, 爷爷肯定很生气了吧？

    张桂芳靠近了楚丁香, 双手在大腿上用力拍了下, 耍起了无赖, “你想怎么个不客气法，老娘就在你面前，有本事你打死老娘，打不死老娘跟你姓！”

    她还挺起肥硕的身体，用力推掇楚丁香，挑衅道：“来啊，来打啊，老娘送到你面前了，你还不打？你个臭不要脸的小表子，自己心里有鬼还想污蔑老娘，老娘给你一百个胆子，看你敢不敢打！”

    楚丁香被推得连连后退，根本不是张桂芳这泼妇的对手，还有这污言秽语，听得她又气又羞，还觉得委屈，她确实想要药方，可真没想过害人, 楚翘太阴险了, 明明知道事情原委, 却故意往她头上泼脏水，奶奶说的对，庶房的人都阴险狡诈的很，和他们打交道要万分小心。

    楚翘冷眼看着这两人狗咬狗，她就是故意的，谁让楚丁香一天天贼心不死，虽然不会真干坏事，可也膈应人，索性今天给这堂姐一个教训。

    “够了！”

    铁青着脸的老爷子，怒吼了声，骂声戛然而止。

    张桂芳缩紧了脖子，朝老爷子畏缩地看了眼，但很快反应过来，这里是她家，她怕个屁？

    “你在我家吼什么，老娘……”

    张桂芳才刚骂出口，孙洪波就冲她喝道：“妈你再不闭嘴，我现在就送你去养老院，你在那儿待到死吧！”

    “老大，你弟弟他不是人啊，你听听，这畜生要送我去养老院！”张桂芳冲大儿子叫冤。

    孙洪涛失望地看着她，以前只以为母亲是懒，现在才知道，母亲是又懒又恶毒，以前害表妹，现在还想害表妹的女儿，弟弟说的对，对母亲确实不能太好了，得给她点颜色看看。

    “就送养老院吧，我没意见！”

    孙洪涛神情冷漠，他对母亲太失望了，以后就让弟弟管教母亲吧，他不管了。

    “老大！”

    张桂芳又气又怕，连大儿子都不管她了，她怎么养出这么两个畜生不如的儿子啊。

    孙洪涛扭过头，还走到了另一边，不想看到他妈，太气人了，幸好表妹听到了，否则真让他妈绑架了心心，以后他们在村子里还怎么做人？

    脊梁骨都要让人戳断了，爷爷奶奶在地里怕都闭不上眼。

    张桂芳终于有些害怕了，以前她还想，小儿子指望不上，还有大儿子呢，老大是孝顺听话的，可现在，连大儿子都不理她了。

    她以后老了可怎么办，真要去养老院受折磨？

    她这一百五六十斤肉，怕是没几天就要被折磨死了，想到村里那个老太太死前的鬼样子，张桂芳激灵灵地抖了抖，越发害怕了，还流下了悔恨的老鼠眼泪。

    她并不是后悔想到了这个恶毒的计划，而是后悔没更小心些，让楚翘听到了。

    老爷子失望地看着楚丁香，这个孙女会读书，却不会做人，日后不会有大出息，唉，嫡房那几个子孙，没一个有出息的，还是庶房的孙子孙女出挑。

    这么一想，老爷子心里又熨帖了些，他楚家也算后继有人，现在也没有嫡庶之分了，都是他楚方海的子孙嘛。

    “丁香，你现在就回港城，以后没事别来内陆。”老爷子严厉道，口气不容拒绝。

    “爷爷，我真没有让她绑架孩子，我一直都是反对的。”楚丁香委屈死了。

    “你到现在还没认识到错误，你的书都白念了？以后不许再提药方一事，否则你就滚出楚家！”老爷子说了重话。

    他生气的不是绑架心心一事，虽然楚丁香让他失望，但他也知道，楚丁香没这个胆子干这种缺德事，干坏事也是要胆量的，楚丁香这种人，连干坏事的本事都没有，只适合老老实实上班拿工资，创业这种事，根本不适合她。

    老爷子气的是楚丁香不听话，他都明确说过了，药方和嫡房没有关系，可这孙女还是不死心，还笨到和张桂芳这种蠢人合作，连识人的眼光都没有，谈何创业？

    “爷爷，你就是偏心，一直都偏心庶房，好东西都给了庶房！”

    楚丁香忍不住说出了心里话，这也是奶奶一直和她说的，从小她就知道，老爷子偏心的很，人在国外，心在沪城，记挂着庶房的母子俩。

    老爷子脸色铁青，他知道肯定是那老太婆教唆的，好好的孙女被那老太婆给养歪了。

    楚翘冷笑了声，嘲讽道：“你这脑子是怎么考上剑桥大学的？爷爷要是偏心，当初怎么会留下我奶奶和我爸在炮火连天的沪城？我奶奶可是因为打仗才早早去世的，你们嫡房在国外吃香喝辣，过着逍遥自在的日子，反过来说爷爷偏心？你还要不要点脸？”

    楚远志脸色也很难看，嫡房当年那样欺负母亲和他，母亲都是让他忍耐，让他别和嫡房的人争执，就算父亲撇下他们母子，母亲也没生气，还说不去国外也好，至少不用受嫡房的气了。

    他和母亲吃了那么多苦，过得那么难，嫡房还有脸说父亲偏心，太不要脸了！

