    第194章本来想做一场戏

    杜婉本来想做一场戏，假装找到了线索，再引出幕后之人。

    没有料到，居然真有线索？

    这让杜婉心情很是激动，握着的掌心都冒出了冷汗。

    杜潜让随从去跟谢家交涉，买下两个丫鬟，还拿到了卖身契，交还给言梅和言菊。

    离开了谢家后。

    又让几个人送两个丫鬟去一个院子里养伤，再请个大夫看一看。

    杜潜看向言梅和言菊，“你们跟着他们离开，先找个大夫看一看，等养好伤了，再给你们一笔钱。除去了奴籍，日后去哪里随便你们。”

    “谢过郡王，谢过郡主。”

    言菊泪流满面，跪地给两人磕头。

    随即，杜潜和杜婉各自换上了马。

    当即朝城外奔去。

    照着言菊所说，果真看到一株露出根须的大树。

    在树根下找了找，就开始挖。

    这个事情，本来让护卫做就可以，杜婉非要亲自来，“找到了！大哥，快看！”

    “咦，应该没错了吧。”

    杜潜过去帮忙。

    兄妹们小心地把东西挖出来。

    是一个陶瓷坛子。

    打开后，里面是草木灰。

    如果不是知道里面藏着东西，陌生人挖到，可能会以为这是骨灰坛，吓死个人了。杜潜直接将坛子倒过来，把草木灰往外倒。

    很快，掉出了一个布包。

    掀开后，赫然见到一块白布，和白布包着的铁牌。

    铁牌正面是一个“杜”字。

    背面是甲字，还有一个四九的数字。

    杜婉看后，心里沉甸甸的，“是杜家的护卫？”

    “是的。还是杜家人。”杜潜的心情也不太好，又翻开了血布，上面写的字体，不是大秦国的文字……

    杜婉却惊了。

    因为这文字，卧槽！

    繁体的汉语？！

    杜潜阅读起来毫无障碍似的国，“……慕容娇娇，该死！”

    “她早死了。”杜婉扫了一眼上面的内容，还有一个奇怪的图，她看不懂。内容上写着原主逃跑的方向，是谁带着她逃的，同时还写明了，护卫将追杀他的凶手画像留了下来，不过，是藏到了另外一个地方，就是图上所标示的地方。

    杜婉很惊讶。

    原本她想设计一下，引幕后的人出手，没有料到真找到了线索。

    这个护卫的做法，也是很谨慎的。

    幸好他没有把画像交给慕容娇娇，不然也没了。

    杜潜又道：“听说你还差点救了她呢。”

    “不救她，又岂会查到血书。”杜婉瞅了他一眼。

    “……”杜潜无法反驳。

    可是，他心情就不高兴。

    当时若是慕容娇娇及时通知公主府，他们也不会找错了方向，说不定妹妹就不会失踪这么久了。

    杜潜把血书和铁牌收起来，“走吧！回府。此事要尽快跟父亲说说。”

    “不先去找那凶手的画像吗？”杜婉疑惑问。

    杜潜动作一顿，“妹妹，你能看懂这文字吗？”

    杜婉愣住，心虚地摸了摸鼻尖，“看见的时候，好像看懂了一丢丢？”

    惨了，这个谎话要怎么圆？

    不料杜潜听了，居然理所当然接受了，“这回妹妹倒没彻底遗忘了前事，至少还记得一些家族的文字。上次我有你的静室里，看到你练的一些字，缺胳膊少腿的……”

    “……”什么鬼？

    杜婉前面听到家族文字，很是诧异。

    再听到后面缺胳膊少腿的字，不就是她偶尔会写写的简体字吗？

    杜潜心疼地摸了摸妹妹的脑袋，“这事情以前再跟你说。咱们先回府。另外的东西等禀报过父亲后，让父亲安排人来找。凭咱们这点人手，天黑了，我怕会回不了城。”

    “这个……”

    “没事，走吧。”杜潜冲着她眨了眨眼。

    杜婉明白了，计划继续？！

    招式有点老了，可架不住对方心虚害怕。

    那个小乞丐送信，就是杜潜命人安排的，再借口闯去谢家三房，想营造点紧张的气氛，再带走两个丫鬟，原定的计划是装着拿到线索的样子，然后引蛇出洞。没有料到真找到了线索，索性临时改变了计划，直接骑着马匆匆出城。

    这一路上的线索，真的不要太显眼。

    那个跟踪他们的少年，见他们挖出东西后，便匆匆离去了。

    杜潜暗中安排的人已经盯上对方。

    至于少年是谁的人，想必不用多久就能知晓了。

    ……

    丞相府。

    大小姐的院子里。

    苏瑜正在亭子里作画。

    有个丫鬟匆匆进来，低声在她的耳边说了一些话。

    苏瑜面色一变。

    随即扔下画笔，便朝前院跑去。

    走了一段路，又转了一个方向。

    来了一处叫松龄居的院落。

    守在外门的人见了，“见过大小姐。”

    苏瑜道：“我有要事，想见祖父。”

    “那大小姐请稍等，容小的进去通报一声。”

    “快去。”

    苏瑜催促着。

    守门的人恭敬地转身，匆匆朝里面走去。

    不一会儿，他又转出来，“主子让您一个人进去。”

    “嗯。”苏瑜回头对丫鬟说，“你们留在这里。”

    丫鬟纷纷应是。

    苏瑜当即进去，脚步比平时快上了许多。

    松龄居是苏丞相的住所。

    今日的苏丞相，一身常服。

    是个精神炯炯的，挺有品味的老头。从他面貌的轮廓，可以看出年龄时，应该长得不差的。这时候，他正坐在案桌前翻阅一些旧卷宗。

    “祖父！”苏瑜压下心底的急切，恭敬地见礼。

    苏丞相道：“说吧，遇到何事？”

    “孙女收到消息，说郡主和郡王去谢家三房了，还带走了那两个丫头。”

    “这又如何？这段时间，杜驸马也带走了一些人。”

    “此次不同。”苏瑜面对着祖父，还是忍不住惧怕，“郡主和郡王出了谢家，并没有直接回府，而是转身就带人匆匆出城了。郡主甚至都没有坐马车，改为骑马。他们去的地方是慕容家一处庄子附近，在山里找了好一会儿。”

    “找到了什么？”

    “探子看到他们挖出一个坛子，里面看着东西。”

    苏瑜不敢相信，真有证据。

    那个跟踪的探子，轻易十分了得，视力极佳。

    不但看到对方挖出坛子，还看到了一块白布，上面有文字。

    (本章完)

