    至于所谓军中百夫长，并无品级，只是士官而已，并无调兵之能，这个要分清楚来，这个是职务，不是官品，不过明朝百户却是官了，只是文官大于武官，三品武官，见了四品武官还要下跪，这个就没啥意思了。

    李郸道自己懂阴律自然是知道的，只是自己臆想爽一爽罢了。

    老爷子把印递还给·李郸道说道：“说实话，没我的刀实用，我这刀一出窍，什么妖魔鬼怪不要跑掉，你底子好，能吃，习了武，自然百邪不侵，鬼神辟易。”

    李郸道点头，不反驳老爷子。

    “吃肉！吃肉！”李福成给李戚氏夹菜，李戚氏却把肉夹给李郸道：“还是我们家狗蛋有出息，能赚钱，知道贴补家用，还会给他娘做药膳，不像某些人，嫁给他这么久，一个屁都没崩过。”

    李郸道看着这块肉，吃也不是，不吃也不是，开口说道：“爹现在可上进了，自学了筋络学，前几天不是给娘你按摩了吗，现在药铺生意看着不怎么样，但内里还是赚钱的。”

    李福成点头：“媳妇，我给你亲手做的胭脂你得用啊。”

    “没空，天不亮起来做饭，洗衣服，洗完衣服就要准备午饭，下午难得咪一会，有时候还要打扫一下，打扫完就要准备晚饭了，再给你们缝补衣服，纳鞋底，哪里有空涂啊，抹的。”

    如今虽然有昆仑奴松烟帮忙干活，但他才几岁，能做什么？加上一些女工活，最耗费时间，李戚氏确实不得闲，唐朝女人，不比明清不可以抛头露面，那是比较平等自由的，可以上街的，但因为生活琐碎，才叫李戚氏不得解放出来。

    而且李戚氏作为李家管家持家的人，收支用度，虽然不比大户人家，宛若小朝廷，都要一一过目过问，但也要心底有数。

    李郸道再次开口：“要不要买个丫鬟？”

    直接被李戚氏开口回绝：“你们爹俩原来是一伙的，咱家这房子哪里还能腾出一间来？”

    李宝京也道：“等你们买了大屋子，或者在乡下把祖宅建起来再说吧。”

    李郸道惊讶：“咱们还有祖宅？”“多新鲜呐，三代以前，哪家还不是个贫农？”李宝京道。

    “也是。”李郸道点头：“啥时候把乡下房子建起来？”

    “光宗耀祖，当然是等福德考官成功了，倒时候都不用我们自己出钱，族里自己就会提议。”李宝京打的好算盘。

    “那叔叔他压力就大了。”李郸道嘀咕，好在李福德中午不回来，没听到，这光宗耀祖的帽子压在李郸道身上，李郸道估计是受不了。

    吃完饭，李郸道主动帮李戚氏洗碗，但松烟已经在干活了，于是李郸道把丫丫抓过来教她：“最近多多逗娘开心知道吗，顺便说说爹的好话。”

    亲情也是需要经营的，最忌讳肆无忌惮的伤害。

    李郸道对丫丫道：“丫丫同志，这是组织交给你的任务，十分重要，也是组织对你的重视，能够胜任吗。”

    丫丫立即认真了：“保证完成任务！”

    “很好，很有精神。”李郸道夸奖道。

    丫丫立马问道：“能不能做一些酸一点的糖，马红花她家有那种话梅糖，可是我拿哥哥给我的糖跟她换，她都不换的。”

    “铺子里的乌梅，你吃的还少？”李郸道笑道：“好，好，答应你哦。”

    话说李郸道还没进入马家玩呢，也只有丫丫有这个机会，人家马家早多少年就用上丫鬟了。

    正要往铺子里去，就被老爷子拦住了：“你今天的功还没练。”

    李郸道解释：“刚刚上午从田巫那里拿的蛇药，还要炮制呢，不然现在天气热，要坏了，晚上吧，爷爷。”

    老爷子冷哼一声：“在军中，要是我手底下的崽子们，像你这样推推搡搡，老子我早一脚下去了。”

    李郸道说道：“您是老将军了，别跟我这种新兵一般见识，晚上我一定接受您老人家的操练，这样吧，爷爷，我再给你把把脉，瞧一瞧，看看需不需要加减方子。”

    老爷子这下软了下来，至少李郸道治了他咳痰喘气的毛病。

    李郸道一摸脉象，快而短，数次微弱之后又尖锐一下，顿时感觉不太妙。又道：“爷爷，你坐下，我来听一听你的心音。”

    一听，果然有问题，，第二心音亢进，第三心音收缩期杂音。

    李郸道也有点慌，止咳润肺明显是不够了，只能做为辅助治疗了，现在要强心通淤，祛湿除热。

    再一看老人家的腿，按压了一下，有水肿。

    问道：“爷爷，你最近睡觉有没有心悸？”

    “之前是有，吃了你的丸药，气舒畅了，就想运动运动，早上叫你起床练功，跟着一起的时候，有时候会有，静坐一会又没有，老毛病了，原先冬天的时候，不一样咳嗽得厉害？”

    “这两天没动气吧。”李郸道问道：“还不是你这个小子拿你奶奶来哄你老子我，叫我心伤，早上又偷偷跑掉。”李郸道嘿嘿笑道：“以后不会了，爷爷你别生气，我帮你调理调理，最近没有尿痛，尿血什么的吧。”

    李郸道摇摇头：“这倒没有，就是有些尿不干净。”老爷子道。

    “这是正常现象。”李郸道又问“有没有上腹痛？”

    “也没有，就是原先胸闷，后来呼吸顺畅了些，兄闷感就减轻了许多。”

    李郸道点头：“我去给爷爷你开几副药，先吃着，我每天起来给你把脉看看，再调整。”

    “这病是不是差不多了？”李宝京问道。

    “瞎说，不是什么大毛病，就是咳嗽久了，呼吸不畅，有些妨碍了心脏，吃药调理就是，平时多多喝水，不要怕尿多。”

    “注意防寒保暖，千万不要感染风寒了。”李郸道嘱咐道：“平时广播体操做做没问题，散散步也没问题，就是不要过度。”李郸道说道：“您自己也有李将军所传呼吸法，没事就练练，调节调节心律。”

    李郸道思索着，这回肯定是要用制附片进行治疗了，至是用多少呢？“多了的话不敢用，少了不起作用。”

    还是先从少的用起，不行再逐渐加量。

