    “天恩会是什么组织？”不单单是庄绪，叶凡心也是第一次听说这个组织。

    黄清化道：“我们找个地方聊聊。”

    在和警卫人员的领队交谈了几句后，黄清化便带着二人来到了他的私家车上。

    “天恩会的历史非常悠久，甚至可以说是星辰界最早诞生的组织之一，不过在一千多年前天恩会便被剿灭了，你们没有听说过也很正常。”

    “也就是说它又死灰复燃了？”

    黄清化点了点头：“最近有天恩会的人在湛海城活动，已经犯下好几起事件了，其中就包括陈正安老师的失忆事件。”

    庄绪道：“我也只知道老师的事。”

    黄清化道：“其他事情都被隐瞒下来了，为了不引起公众的恐慌，目前还不能向一般民众公开。”

    叶凡心问道：“让我们知道没问题吗？而且如果不公开的话，今天这样的事恐怕还会发生。”

    “无妨，毕竟你们也算是牵扯进来了。今天这件事还要继续调查，很可能是一场意外，一般来说天恩会的人不会对一般民众出手。”

    “难道说天恩会不是一般的恐怖组织吗？”

    黄清化摇了摇头，道：“他们比一般的恐怖组织还要恐怖，天恩会的成员都是彻头彻尾的疯子。你们还记得刚刚这名男子能直接操纵野生的蔽天鹰吗？”

    果然，黄清化一早就来了，可他为什么不出手，他的实力肯定还在叶凡心之上，如果他出手的话，风险肯定会降到最低。庄绪心想。

    等等，难怪总觉得他刚才说的话有点怪怪的，他是如何确定陈老师的失忆事件一定是天恩会所为？是掌握了什么信息吗？还是说……

    想到这，庄绪开始构建选项。

    “选择一：继续留在这。选择二：找借口离开。选择三：直接逃离。”

    进入星坠之地，代表三个选项的星辰之门分别是安定之门、安定之门、厄运之门。

    看来黄清化有问题的可能并不低。

    穿过第一扇命运之门，庄绪打算继续留在这，说不定可以获得什么信息。

    叶凡心道：“记得，明明没看到那男子有什么动作，蔽天鹰便突然被他操控了。”

    这一不可思议的行为险些让叶凡心的计划泡汤，好在他在空中布置了第二道防线。

    黄清化道：“其实他从精神层面控制了蔽天鹰的行为。”

    精神控制？

    星辰师使出精神控制之类的招式并不算奇怪，只要他们本身拥有较高的精神力，再加上他们契约的星辰兽有掌握精神控制效果的技能，便可以做到。

    男子的刺翼蜂后就拥有“蜂群号令”这一带有精神控制效果的技能，可问题是“蜂群号令”只对金针蜂和金丝幼虫有效，而且由星辰师使出的话效果还会弱上许多，怎么可能做到控制蔽天鹰？

    黄清化看出了二人的疑惑，道：“按照常理这确实不可能做到，但这名男子很可能拥有‘扩大化’星辰兽技能的特殊能力。”

    如果真是这样，那么便可以解释了。

    严格来说绝大部分星辰师都拥有一些特殊能力，只不过这些特殊能力太过弱小，通常一辈子都不会被发现，或者即便找到了也派不上用场。

    “讲到这，你们大概已经猜到天恩会是什么组织了，他的成员都是拥有强大特殊能力的星辰师。在数万年前，像他们这样的星辰师被人们视为异端，一旦被人发现往往就会被极为残忍地杀死。直到天恩会创始人的出现，他团结这些星辰师在星辰界四处活动，使许多人活了下来。”

    叶凡心道：“照这样说，天恩会还是个正义组织了？”

    黄清化点了点头：“起初是这样的，但后来情况就变了。有一任的天恩会领导人曲解了‘天恩’的意思，认为上天赐给他们这份独特的恩典，是希望他们能主宰这个世界，没有特殊能力的人才是异端。没有人想到他这疯狂的想法竟然得到了大量成员的认同，后面的事不用我说你们也能想到了。”

    “任何事情只要走到极端性质就不一样了。”叶凡心道。

    庄绪的想法有些不一样，他只是觉得这任领导人过于中二了，星辰界实在是太大了，不可能有一个组织能完全控制星辰界，而且控制了又能怎样？总之，他并不是很能想象主宰万物的意义在哪里。

    黄清化继续说道：“事情大概就是这样，我和你们说也是为了你们的安全着想。凡心，我知道你正义感很强，但现在的你还完全无法和天恩会抗衡，不要过于深入调查。”

    叶凡心点了点头，道：“我还是知道分寸的。”

    黄清化又对庄绪语重心长地说道：“庄绪，你更加要格外小心。天恩会的人很可能将你的无色星之花也视为一种特殊能力。”

    庄绪道：“那可真的就麻烦了。”

    叶凡心困惑道：“无色星之花也算是特殊能力吗？”他在星辰界各地游历过几年，也遇过几名无色星之花拥有者，这些星辰师的实力都非常弱小。

    “一般的无色星之花当然不会引起他们的关注，但庄绪拥有的可是九瓣星之花。”

    闻言，叶凡心看向庄绪的眼神也变了。

    “九瓣星之花？我也才堪堪八瓣星之花，学弟前途不可限量啊。”

    庄绪无奈地摇了摇头：“我倒是完全看不见前途。”

    叶凡心拍了拍庄绪的肩膀，道：“学弟不要太低估自己的潜力了，九瓣星之花是非常恐怖的，我的实力在年轻一辈中也算位于前列了，但在同龄的一名九瓣星之花星辰师面前，只能被无情碾压。”

    “庄绪，有空可以和你学长多交流一下，他的父亲就是叶霆院长，有你那天的表现在，叶霆院长肯定不会吝啬指导你的。”黄清化说道。

    “那天的表现？”叶凡心问道。

    接着黄清化将庄绪契约黑渊幼龙的悲惨经历讲述了一遍，讲述地过程中还不忘频繁称赞庄绪。

    “可惜、可惜，真是太可惜了。”叶凡心连用三个“可惜“来表达自己的惋惜之情，他自认如果没有自身元素进行缓冲，自己绝对做不到庄绪那种程度。

    庄绪道：“可能这就是天意吧。”

    这几日，庄绪对没能成功契约黑渊幼龙一事也逐渐释怀了，如果那日成功契约，自己恐怕就不会认识幽云蛛了。

    叶凡心道：“学弟有事只管找我，虽然我更擅长雷元素星辰兽的培养，不过修炼一途很多方法是相通的。对了，到了连缀境后你就能契约新的星辰兽了，下一只星辰兽就选雷元素的如何，我一定给你找一只非常极品的。”

    “那我就提前谢过学长了。”庄绪道。

