    天空中有血雨洒落，仿佛是在哭泣。一道又一道的裂缝自大地中裂开。

    这是一场足以载入史册的大战，但是可惜......

    此战过后，所有的历史将会被彻底抹除！

    新的纪元已然来到，所有的一切都将会是从零开始！

    凤羽帝、北斗帝、绝刹帝、空冥帝......这一尊尊征战仙路的大帝，都将被历史忘却。如同，那些生命禁区的至尊一般, 没有人知道他们的名号！

    或者说，知道他们的人已经死了！

    “仙路断绝！大道无望！这个世界，没有希望了！”

    “轮回帝尊，下一个纪元，吾等不会再败！”

    “我，不甘心！”

    “......”

    叶昊踏空而立, 看着已然接近尾声的战斗场景！

    一百多尊大帝战力, 其中更有神体、道体、玄体、圣体的大帝天骄，加上已然迈入圣境的诸位禁区至尊。

    这等战力，已然是惊世骇俗，为此纪元内最强战力！

    但是......

    还是败了！

    “轮回帝尊太强了！强到即使是普通仙人，都难以匹敌！”

    叶昊沉默了半响。

    按照他最开始的想法，他不仅仅要推衍出轮回帝尊所在，还要设计布局，将轮回帝尊一举击杀！

    可惜啊！

    轮回帝尊的强大有点出乎他的预料了！

    按照他的设想，在不动用轮回的前提下，轮回帝尊的战力大概在六百尊大帝左右。

    二十多位禁区至尊，可以贡献四百五十尊大帝战力，算上空冥帝等大帝，足以凑足七百尊左右的大帝战力！

    只是，战斗本身并非简单的数字叠加就可以了！即使在推衍的一开始，叶昊做了足够的余量，还是没有赢下最后的结果！

    穷尽此世最强战力，仅仅只是让轮回帝尊受了轻伤！

    这等绝望，非局中之人，难以体会！

    “未能击杀轮回帝尊, 未能圆满结束此次学分任务。不过，云岚师尊的任务要求倒是达成了！”

    “不过......既然玩火，就会有风险。降临的这些精神意志恐怕无法顺利回归了！”

    轰！

    伴随着震天地巨响，最后一位禁区至尊倒在了地上。

    上百尊大帝战力，二十多位禁区至尊，只有寥寥十数人重伤逃脱，藏匿于生命禁区之内，其余大帝，尽皆战死！

    这一场战斗下，整个天人道大半都被摧毁！

    生机流逝，山河破碎！

    轮回帝尊面无表情，仿佛刚刚大战的人不是他。杀死如此之多的大帝，对他来说就好像做了一件稀松平常的事情。

    他的目光缓缓转移到了叶昊的身上。

    “智近乎妖，但是可惜，我的强大超乎你所有的想象！”

    叶昊笑了，笑得灿烂。

    既然无法回归，那就感受感受，轮回帝尊的强大！

    傀儡肉身号玄天剑帝，一人可抵十尊大帝，已然迈入圣境！

    而此刻, 他若是全力爆发精神意志, 不顾傀儡肉身损耗，其战力最起码将乘以十倍乃至数十倍！

    轰隆隆~

    整个世界仿佛是在摇晃，发出剧烈地颤动。

    什么！

    一直以来都面色淡然的轮回帝尊，突然神情大变！

    嗖！

    轮回帝尊消失在原地。

    “是谁！是谁在撼动轮回！”

    叶昊也感应到了，此方世界轮回的规则极其不稳。似乎，它的轮回本体正在被撼动着。

    毫不犹豫，叶昊的身形化作一道流光向着地府所在直冲而去。

    六道之间，有轮回壁垒。即使是大帝，想要度过壁垒也要费上极大的手脚。

    而地狱道与其余五道的壁垒，更是浑厚无比。便是圣境、大圣境的存在，也无法强行突破。除非，坐化形成的亡魂被轮回之力牵引度过！

    但是，叶昊精神意志全力爆发，很顺利地便冲破了壁垒。

    地府之中，充斥着幽冥气息。

    再次回到这里，叶昊很快发现了动荡的来源！

    半空中，那一轮黑白交织着光辉的巨大圆轮，被一股强大无比的精神意志包裹，要将其带离此界！

    与以往一直见到的景象不同，天空的圆轮正疯狂盘旋着，周围的黑白光芒闪烁，闪动极其剧烈。

    借助世界规则，它在抵抗周围的强大意志！

    “这是！”

    叶昊的面容一怔，包裹着轮回的精神意志，他......接触过！

    是当年在天魔人三界的那一道意志！

    掌握生命法则的那一位存在！

    他也来到了此方世界！？

    精神意志如此强大，恐怕不是和他一样通过傀儡肉身降临，而是打开了世界通道，借子民之手，降临意志！

    此方世界封界信物的买家，是他！？

    不是冤家不聚头！

    当年，他在对方手上吃过一次亏，险些就被留下了。

    而现在，他们又见面了！

    这些日子，他的法则感悟虽然大涨，但离对方还有不小的距离。

    更何况，对方的实力似乎更甚于从前。而他，不过只有一小部分的精神意志降临！

    根本不是同一个级别的！

    就算他使用极道丹，法则感悟暴涨百倍。但是精神意志的初始量在这里，最终恐怕还是打不过对方！

    叶昊的心里不自觉生出了一丝恼怒。

    本以为他自己是鹬蚌相争，渔翁得利。

    旱涝保收，最终都是完成轮回任务。

    但是没想到，竟然还有第三者！

    本来，对方不会如此轻易。轮回若是有轮回帝尊操纵，即使以对方的精神意志想要撼动，也是极难！

    但是现在......

    很明显对方是趁着轮回帝尊不在的这段时间，成功撼动了轮回！

    如今，轮回已经被对方撬动了大半！

    “该死！”

    这突生的变故，是轮回帝尊也没有想到！

    在上古时代，他一人夺得轮回。往后，又是镇压着一个又一个纪元。

    每一次的镇压，都给他带来的新的积累。而只要再一个纪元，他便成仙有望！

    但是......

    在这个时候！

    可恶！

    究竟是谁！？如此陌生的气息！

    他竭力想要抵挡，但是对方的强大远远超乎他的想象。

    轰隆隆~

    地府内，震动不已。

    酆都城内，建筑倒塌大半。

    奈何桥前，无数亡魂看着此生难见的场面！

    “该死！”

    震天的声音响彻地府，蕴含着暴怒！

    轮回帝尊执掌无数年月的轮回，当着他的面，被人夺走了！

