
　　“秋生师兄，那你能不能再说一下武林中修炼是分为什么境界的吗？”

　　刘东摸了摸自己怀中的八极拳拳谱，好像是突然想起了什么一样问道。

　　“武林？”

　　“哦，你说的是武者是怎么划分境界的对吧？”

　　秋生听到武林这个有些陌生的词有些懵，随即反应过来问道。

　　“是的，是的。”

　　刘东自己也反应了过来，此时金大侠的小说还没有在这里泛滥，甚至金大侠有没有出生都不一定，不对他的表哥这个时候已经出生了，他也差不多，但是估计应该还在吃奶吧。

　　“武者的话，一般分为，明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲、打破虚空见神不坏这几个境界。”

　　“其中明劲、暗劲、化劲其实也都算是筑基境界，虽然他们这几个境界就可以发挥出很强大的战斗力了，就比如这样。”

　　秋生站起身来，右腿使劲向下一跺，砰的一声，地面上就出现了一个大坑。

　　“哦，秋生你死定了，你破坏内院的地面，我要等师父回来告诉他。”

　　文才再次不知道从什么地方冒出来说道。

　　“哎哎，别别，我错了，一会我就给他恢复原状。”

　　秋生急忙说道，他刚刚也是有些着急想要在刘东面前显摆一下自己的力量，忘记这里是九叔的义庄了，如果让九叔知道的话，那他估计是会被打的下不来床了吧。

　　“嘿嘿，这次就放过你了。”

　　文才也没有得寸进尺，看到秋生认错，便再次回到厨房不知道在干什么。

　　“呼，来咱们接着说。”

　　秋生长呼了一口气后说道。

　　“这三个境界都是如果按照修道境界划分的话，其实都算是在炼精化气的境界，不过他们爆发的力量，别说是炼精化气了，就算是炼气化神境界的修士都没有他们肉身强。”天籁小说网

　　“不过练气化神的境界的修士已经修炼出法力可以使用法术还有符箓等外物，这个时候还是可以勉强与武者战斗的。”

　　“丹劲的境界就相当于是炼气化神境界，罡劲对应的是练神返虚境界，打破虚空见神不坏就相当于是我们修道境界中的炼虚合道。”

　　“前期武者的力量要超过修道之人不少，在罡劲之前都是武者更加强大一些，不过到了罡劲这个境界时候，因为武者的手段毕竟单一，修道者手段繁多，这个时期是修道之人比较强一些。”

　　“当然具体还需要看人，有些人就是强，丹劲的武者就可以凭借一身强大的肉身压着炼神境界的修士打，当然这种人毕竟还是少数，不过阿东，你是先天武体如果你专门修行武道的话说不定也可以做到。”

　　秋生看着刘东想到了他是先天武体后开口说道。

　　“那师兄，您现在是什么境界的武者了？”

　　刘东低头看了一眼地上的坑问道。

　　“我啊，学艺不精，现在武道修为才刚刚进入暗劲巅峰，差一步突破到化劲的地步。”

　　秋生虽然是这么说可是脸上却是一脸的骄傲。

　　“那确实是学艺不精，练了小十年了，才暗劲巅峰。”

　　刘东在一旁小声嘀咕道。

　　“哼，你懂什么？修炼武道与修道可不一样，修炼武道是前面慢后面快，明劲、暗劲、化劲、三个境界正常修武者需要十年左右的时间，而化劲晋升丹劲就用不上十年这么久了，修道是前面慢后面也慢。”

　　秋生有些气急败坏的说道，他一边修炼武道一边修道，十年的功夫可以修到马上就要进入练气化神的境界，修炼的武道也快要进入化劲的阶段了，怎么说也算是一个天才吧。

　　“哦哦，明白了，秋生师兄还是很了不起的。”

　　刘东连忙说道。

　　“嗯，这还差不多。”

　　秋生点点头后继续说道。

　　“这修道开始修炼的是元精，之后修炼的是灵气，再接着修炼的是元神，最后还需要精气神三者合一。”

　　“而这修武道的话，一直修炼的是气血，最开始站桩让气血流动，明劲、暗劲、化劲，让气血产生劲力，丹劲内敛气血，罡劲采集天地罡煞之气融入自身气血。”

　　“像是我们修道的人，还可以兼修武道，他们两者并不犯冲突，不像是修佛的那些人，他们佛门功法霸道的很呢，丹田要修，元神也要修，气血还要修，他们的进度比我们修道的还快。”

　　“不过他们那种修炼之法都是牺牲一些东西换来的，没有足够强大的心境根本就驾驭不住那么强大的力量，所以说佛门的败类才那么多的，当然道门也是有的一些败类的，不过比之佛门就少太多了。”

　　“这些东西都不是我说的，基本上都是师父还有周大爷说的，我给做了一个总结。”

　　秋生最后说道。

　　“哦哦，那也多谢师兄了。”

　　“嘿，又忘了不是，别忘了请师兄吃顿好的就行，我去练功了。”

　　秋生摆了摆手说道，说完转身走入了自己的房间之中，可能是要开始感悟天地灵气了吧。

　　这也是为什么，在影视剧之中前期秋生与文才差不多从除了可以使用一些符箓整人之外基本上是没有什么能力了，还总是坏事，就是因为他们此时还都在炼精化气的阶段，基本上没有什么手段。

　　像是秋生还好，辅助修来了武道，身手不错，在被女鬼迷惑心神的时候，甚至与九叔都可以过上两招。

　　在后期秋生已经可以自己独立不用九叔的符箓也可以施展出一些法术，身手也更加的好了，那个时候就算是秋生的武道修为没有突破，他的修道的修为也是突破到了炼气化神的境界，身体之中产生了法力。

　　并且按照秋生所说修道与修武道他们两者之间其实并没有什么冲突，是可以同时修炼的，不过因为是一个人的精力有限，所以前期的话，兼修一些武道也没有什么，甚至九叔也兼修过武道，不过修炼到了后期最好还是专门修炼一条道，要不然可能就可能落得二者都会，都不精通的一个情况。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第十四章 武道层次免费阅读。https://www.23sk.net 