一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡回到大云乡，怀里多了一条指头粗细的小蛇。

    原本叶凡是想把盘龙软剑的位置让出来的，可是四眼蛟龙死活不肯给叶凡做皮带。

    “四眼，这里就是我老家了。”

    叶凡心神一动，与四眼蛟龙进行心灵交流，“我老家的景色是不是很美？”

    “小子，刚才从我们身边跑过去的那个四方盒子是干什么用的？里面还有几个人，明明只是普通人的气息，速度居然那么快！”

    四眼蛟龙惊奇不已。

    自从他来到这个世界之后，就没离开过黑云峰，自然不知道现代的科技产品。

    叶凡跟他解释也解释不清楚，只等着到了滨海，让他亲眼看看世界顶级的都市有多繁华。

    两人不如张家的院子，一伙孩子在院子里玩抓人游戏，老妈在小姨家和几个妇女聊天。

    “粑粑！”依依看到叶凡回来，顿时大喜，小跑着朝他扑来。

    如今依依有一米二了，小身子骨已经抽条，手臂、胳膊不像原来那样肉呼呼的。

    虽然没有那么可爱，但是五官依旧漂亮，一双大眼睛忽闪忽闪，以后肯定是个小美人。

    叶凡把依依抱了起来，摸摸她的小脑袋：“依依，你妈妈呢？”

    “麻麻和李姐姐去逛街了，她们带了小表姨，小表舅，就是不带依依和诺诺。”

    依依撅着小嘴巴，显得十分委屈。

    叶凡哈哈一笑，“小丫头，你还没洗脸呢！是不是今天睡懒觉了？”

    “呀，粑粑，你怎么知道？”依依一惊。

    “你要是不睡懒觉，你妈妈和李姐姐肯定会带你去的。”叶凡没好气的拍了拍她的小屁股，“好了，去玩儿吧，小心点别摔了。”

    “哦。”依依被叶凡一语道破，脸蛋微微泛红，在他脸上“吧嗒”亲了一口，便继续跟院子里的小朋友玩儿去了。

    叶凡走进小姨家，跟老妈和几个阿姨打了个招呼，便回到房间把四眼蛟龙放了出来。

    四眼蛟龙“唰啦”一下化为人形，顶着一颗硕大的怪物脑袋到处看，新鲜感十足。

    “咦，这个大方块是干什么的？”

    “哇，上面那颗夜明珠能亮能暗，好神奇！”

    “小子，这几个小孔是干什么的，我感觉藏着一股让我很熟悉的能量啊！”

    叶凡把假发收好，换了套衣服，转身一看，见四眼蛟龙蹲在地上抠墙角的插孔，顿时翻起白眼。

    “嗤啦！”

    他的指甲一伸进去，立马被电流击中，吓了他一大跳。

    “嚯，是雷电！不对，雷电不会对我产生效果，为什么我有种麻麻的感觉……”

    “白痴，那是电，跟雷电是两码子事儿。”叶凡没好气的把他拉了回来，“行了行了，你别乱摸乱碰，这些都是非常罕见的宝贝，要是碰坏了，你赔不起！”

    “坏了就坏了，大不了我溜就是了……”

    “你觉得能炼出这种逆天宝贝的超级高手，会让你跑了？”叶凡不露声色的把电视机打开。

    四眼蛟龙再度吓了一跳。

    “妈呀，小子，你快看那个盒子里，有人，有好多人！”

    叶凡放的是国际新闻频道，不外乎欧洲的难民问题又出幺蛾子了，成百上千的本地居民在游行示威。

    这是一个拉远的长镜头，里面密密麻麻全是人，把四眼蛟龙吓得够呛。

    “这么小的盒子里，居然装了不下万千人，好……好恐怖！”

    “这有什么的！”叶凡手指一摁遥控器，换成了军事频道。

    正巧，国际海军大演习，各种炮弹漫天飞舞，在海面上轰出一片片巨浪。

    “这……”四眼蛟龙倒吸冷气，四只眼睛瞪得溜圆，过了好一会儿，才对叶凡说道。

    “小子，你们……你们这个……世界好恐怖，怪不得……你说，你只是中上水平……我信你了。

    不对，你……你应该还没到中上吧？

    小盒子里的那些鸟兽、游鱼发出的攻击，比你厉害多了！

    那么密集的攻击，几秒钟就打没了一座小岛，我觉得我们俩都办不到啊……”

    四眼蛟龙瑟瑟发抖，再也不敢乱碰东西了。

    叶凡哈哈大笑，把遥控器丢到一边，“行了，回头我再慢慢跟你解释。

    对了四眼，以后你在我们的世界千万不要嘚瑟，就算遇到普通人，也别掉以轻心。”

    “啊？”

    “我没开玩笑。”叶凡面露凝色：“说不定普通人，也有干掉你我的实力。”

    “不可能吧？”

    “真的。”叶凡十分认真的点点头。

    “在我们这个世界，很多普通人都有一种特殊的召唤术，他们会用一种很独特的小黑铁，能释放超级浓郁的火属性暗器，速度极快，很容易击中武者的要害。

    你有四只眼睛，要害明显，一旦被打中眼睛，连反应的时间都没有，那些暗器就能钻进你的大闹，打烂你的脑浆！”

    “这么夸张？”四眼蛟龙打了个激灵，“那你呢？”

    “我？”叶凡呵呵一笑，“没被打中要害倒还罢了，一旦被击中，我也必死无疑！”

    叶凡可不是在扯淡。

    他不可能随时随地进行武劲护体，若是走在大街上冷不丁的被枪械击中眼睛，以他目前的实力，照样得去阎王爷那里报到。

    “四眼，千万要小心。那些火属性的暗器并非一次性的，有些普通人可以同时发出成百上千发，厉害的高手，全部往你脸上打，防不胜防！”

    “小子，你别吓我……”四眼蛟龙吞咽了一口唾沫。

    “回头我带你去见识一下，你就知道了。”叶凡露出似笑非笑的表情。

    “最恐怖的事情，是这些暗器没有门槛，随便一个普通人都能使用，只需花一点点时间熟练，人人都能成为高手。”

    “唰！”

    四眼蛟龙感觉得出来，叶凡对于他所说的暗器也非常忌惮，当下心神恐惧，连忙化为小蛇，钻回了叶凡的怀里。

    叶凡笑了笑，把假发戴好，走出门去。

    他的话虽然有些夸张，但是不排除其中的可能性。

    更何况，叶凡必须让四眼蛟龙对地球心怀敬畏。

    否则以他的性子，以后指不定会闯出什么祸事儿呢！

    “好了，也不用吓得那么厉害，只要你老实不惹事儿，也没人会对你下手。”

    叶凡拍拍怀里的四眼蛟龙，“我先带你出去看看，让你大致对我们的世界有所了解。”

    “别啊，外面太危险了，以后我们还是找一个没人的地方，开个洞府安安静静的修炼吧！”

    四眼蛟龙惶恐的声音在叶凡脑海中回响。

    叶凡哈哈一笑，不顾他的反对，兀自离开房间。

    今天张斌在南江新区拿了一块地，正在搞拆迁。

    刚才老妈说了，张斌有事儿想跟他商量，叶凡正好带四眼蛟龙去见一见世面，免得他以为自己在吹牛。

    叶凡独自驾车前往南江新区。

    四眼蛟龙不敢化为人形，依旧是小蛇的模样，盘在副驾的座椅上。

    他看着窗外飞快倒退的景物，又见马路上随处可见快速移动的铁盒子，心惊胆寒。

    “妈呀，妈呀，全是普通人类！每个人的速度都好快……”

    四眼蛟龙的速度已经非常恐怖了，十倍极限的时速，可达七八百公里！

    而高速上汽车，哪辆的时速不是一百多公里，跟四眼蛟龙只有四五倍的差距。

    要是搁在武者里，这种速度差距不会让四眼蛟龙心惊。

    可是外面全特么的是普通人……

    四眼蛟龙有点害怕了，这个世界真恐怖。

    大云乡离南江也就一个多小时的车程，叶凡抵达南江新区的时候，还没到十点钟。

    他按照张斌发的地址来到工地，一开车门便是“轰轰轰”震耳欲聋的拆迁声响。

    张斌拿到的这块地不小，足足有八十多亩，预计盖个十几栋楼是没问题的。

    当然，他主要负责的是工程，整块地的大头还是朱总蒋总，等到售楼结束，他能赚三万百万就非常不错了。

    叶凡招呼四眼蛟龙一声，便下了车。

    四眼蛟龙看着几辆大铲车拆楼，就跟石头捣豆腐似的，摧拉枯朽，势如破竹，顿时惊得浑身抽抽。

    “都……都是普通人类，没有一点气劲波动！叶凡，你们这个世界的普通人，都这么凶残吗？”

    “这只是最低级的罢了，以后有机会，带你去看看什么叫做高级的。”叶凡笑了笑。

    找个机会带四眼蛟龙去军区逛逛，到了军区他才会知道什么叫做可怕。

    现在，四眼蛟龙就跟土包子似的，一切对他来说都是新奇的，也是恐怖的。

    他在看大功率液压打桩机的时候，吓得连头都不敢冒了。

    二十吨的力量打进地下，整个地面都颤抖了。

    要知道，他们这些修武的，不管是武者还是妖兽，即便十倍极限，也才五六千公斤的力量，爆发武技、爆发秘法，加成后了不起两三万公斤。

    二十吨的液压打桩机，只是一下，就能达到同样的力量输出。

    而那些机器是没有疲倦感的，四眼蛟龙一下一下的数，只是几分钟就砸了不下五十次。

    要是换成十倍极限的武者，五十次全力爆发……别说五十次了，就算是十次，都能瞬间榨干他们的武源！

    最要命的是，这些超强的力量的使用者，全特么的是普通人类！