    宇智波刹那回想起了之前自己直接从木叶逃离到了雷之国的模拟。

    那时候，自己的实力只是上忍级别。

    不足以从根部和暗部忍者的追击之中逃那么远。

    可现在，自己已经是精英上忍。

    很大概率就可以做的到。

    “直接从木叶逃离到云隐村，宇智波带土就不会对我出手。”

    “木叶高层想要对我出手，但是他们不敢对云隐村做什么。”

    “云隐村也不会对他们妥协。”

    “只有木叶对云隐村妥协的份。”

    “云隐村的实力要强的多，态度也要强势的多。”

    “宇智波鼬就算想要找我的麻烦，可是他没有云隐村的情报。”

    “一个人闯入云隐村就为了杀我的话，那我认了。”

    “可这样失了智的事情，宇智波鼬做不出来，他还要靠自己活着，来保障宇智波佐助能够安全安定的在木叶生活。”

    “哪怕宇智波鼬选择了木叶，但是应该也不会蠢到觉得木叶高层在他死了之后，也会对宇智波佐助很好。”

    “我可以安然的待在云隐村的监牢，不断的修炼，修炼。”

    “云隐村不会杀我，至少短时间内，不会。”

    “要是可以修炼到影级，那就再好不过了。”

    “那时候，就有改变灭族之夜的资格。”

    宇智波刹那很清楚，自己在解决灭族之夜的道路上，会遇到什么困难。

    一个无可救药的宇智波鼬。

    一个满是黑暗的木叶高层。

    一个说是猪队友完全不过分的宇智波富岳。

    不，宇智波刹那甚至没有将宇智波富岳当做队友看。

    而是当做敌人。

    “不能寄任何希望于宇智波富岳的身上。”

    “关键的时刻，宇智波富岳可能还会成为阻碍。”

    进入教室，学生们还沉浸在月考之中。

    对自己的成绩，对自己的排名进行议论。

    一些人不满意，便想要努力。

    一些人可以坚持，但另外一些人很快就会失去耐心。

    学生分为三种。

    一种是主动学习类型的人，这种明确的知道自己想要好的成绩，和自己比较。

    第二种是被动学习类型的人，需要在和其他人的比较之下，才会生出努力的心思。

    第三种，是放弃类型的人。

    但是也不能这样直接划分。

    人很复杂，可能在不同的时间段，在面对不同的情况时，会表现出不同的状态。

    “刹那，早。”

    “早上好。”

    宇智波刹那坐在了自己的座位上。

    突然。

    宇智波刹那发现，自己的桌子抽屉里面，有个东西。

    宇智波刹那拿出来看了一眼。

    上面是一份训练手册。

    字体秀气，显然其主人是个女孩子。

    宇智波刹那看向了旁边的日向雏田。

    日向雏田小声说道：“这不是日向一族的训练方法，是我自己总结的，刹那同学你可以放心使用，不会有人追究的。”

    宇智波刹那犹豫了一下，还是将其推了回去。

    “不用，谢谢。”

    日向一族都是白眼，日向雏田做什么，日向日足会不知道？

    日向雏田做这件事情，已经给自己带来了被注意的风险。

    要是自己接了，那百分之百会被注意到。

    没接才有不被日向一族注意的可能。

    日向雏田的脸色变得黯然了下来。

    宇智波刹那看了一眼，有些歉意，但是，现在的宇智波刹那只能这么做。

    一边是辜负日向雏田的好意。

    一边是断绝解决灭族之夜的机会。

    宇智波刹那只能选择前者。

    一天时间结束，宇智波刹那回到了家中。

    训练，吃晚餐，洗浴，回到房间，躺在床上，闭上眼睛。

    一夜之间悄然而过。

    天亮了。

    宇智波刹那睁开眼睛，有些迫不及待。

    “开始模拟！”

    【6岁，你表现的平平无奇。】

    【6岁零1个月，你找到机会，逃离了木叶。】

    【临走之前给宇智波八代留下了灭族之夜的信息。】

    【根部忍者追了上来。】

    【你使用影分身之术和变身术进行诱导。】

    【你摆脱了部分追击。】

    【6岁零2个月，你来到了火之国边境，追击的你人当中，多了暗部忍者。】

    【6岁零3个月，进入了兰之国。】

    【6岁零4个月，你进入了冬之国。】

    【6岁零5个月，你进入了雷之国。】

    【宇智波鼬出现，质问你为什么要叛逃离开木叶，对你进行大声唾骂，认为你将本就矛盾的宇智波和木叶进一步激化，认为你是宇智波的罪人。】

    【宇智波鼬对你出手。】

    【你对宇智波鼬来了一发火遁龙炎放歌之术。】

    【宇智波鼬躲开了你的攻击。】

    【你不是宇智波鼬的对手，落入下风。】

    【根部忍者和暗部忍者围了上来。】

    【云隐村忍者终于到了。】

    【木叶的忍者被击溃。】

    【你来到了云隐村。】

    【6岁零6个月，雷影召见了你，询问你想要加入云隐村的理由。】

    【你回答说木叶高层对宇智波一族进行了迫害，宇智波会被木叶高层灭族。】

    【雷影没有信任你。】

    【你被关押在了密室之中。】

    ……

    【7岁，灭族之夜爆发，雷影再次召见了你，询问你现在的想法。】

    【你回答说，自己想要复仇，可以将你知道全部木叶的信息，都告诉云隐村。】

    【雷影没有完全信任你。】

    【你被关押回了密室之中。】

    ……

    【8岁，你在监牢。】

    ……

    【8岁零6个月，云隐村对木叶发动了战争，利用你知道的信息，云隐村占据了非常不错的先机，木叶吃了大亏。】

    ……

    【9岁，你在监牢，尝试逃走，但失败了，云隐村和木叶在战争。】

    ……

    【10岁，你在监牢，尝试逃走，但失败了，云隐村和木叶在战争。】

    ……

    【11岁，战争结束，云隐村惨胜，木叶大败，损失惨重，死伤无数，一道身形潜入云隐村，出现在了你的面前。】

    【宇智波鼬充满仇恨的看着你，质问你为什么要出卖宇智波，又出卖木叶。】

    【宇智波鼬对你大声唾骂——因为你，宇智波一族才会被灭，因为你，木叶才会战败，遭受巨大的损失，你该死！】

    【宇智波鼬对你进行了攻击。】

    【你进行反击，但不是宇智波鼬的对手。】

    【你死了。】

