
　　这索菲亚只有圣人境巅峰的修为境界，在这座太阴古矿中并不属于是顶尖的强者，但是她的刀术惊人！死在她手中的大圣境层次的强者过百。

　　她在附近的黑市中，在杀手名单中.出手的费用排名前百。

　　排在她前面和后面的杀手全部都是大圣境层次的存在。

　　唯独是她，以圣人境巅峰的层次跻身于诸多大圣境层次的杀手之林。

　　索菲亚会出手，的确是超乎洛洛依的预料。

　　因为索菲亚出手的费用太过昂贵，甚至用这个费用完全可以购买的了两位大圣境层次的奴隶。

　　“方岳，受死！”

　　方岳刚刚出现在了矿洞之中。

　　萧南和萧北两兄弟忽然间对视一眼。

　　他们同时对方岳出手，直戳方岳的要害。

　　两兄弟联手，其战力不如刚刚的索菲亚，但是他们却是洛洛依的人，更加的防不胜防。

　　尤其是，这萧南就站在方岳的身后，他兀然间暴起杀人，刀光肆虐，凌厉无双。

　　方岳的嘴角，一丝淡淡的冷笑浮现。

　　“炼化杀招，你们为了杀我可真的是已经是煞费苦心了！”

　　方岳的身后，刀光消散。

　　萧南的刀竟然在虚空中蒸发成为了蒸汽。

　　“这怎么可能？”

　　萧南的眸子瞬间凝结。

　　他的刀虽然不算精品，但好歹也是圣人境层次的法器，怎么会这么轻易的被人蒸发掉呢？

　　“其实，你们的布局很好，又是叛徒，又是神秘刺客！只可惜，我这个人在危险的环境中呆惯了，已经是不信任身边的任何人了！所以无论是叛徒还是神秘刺客，对我而言都是无所谓的家伙！他们在出手前，我已经有了相应的防备！”

　　方岳负手而立，不曾真正动手，这些人仿佛是送上门来的一样，被他玩弄于鼓掌之间。

　　“撤退！”

　　方岳低呼一声。

　　方岳、洛洛依、卓凡、吴思雨四人尽皆在原地消失。

　　下一刻，他们已经出现在了矿洞之外。

　　随后，轰得一声，一股热浪滔天。

　　足足有八枚三色法珠同时爆炸，将整个矿洞都炸的山摇地动，差点塌陷！无论是萧南、萧北两兄弟还是那暗中偷袭的索菲亚，还没有动用自己的全部战力就已经在爆炸中彻底化成了灰烬，什么都剩不下了！“都死了吧！”

　　方岳的眸子冰冷，没有任何的情感涟漪。

　　“萧南、萧北、索菲亚全部都已经死干净了！”

　　矿洞中，缭绕的烟雾里，一道魁梧的身影缓缓走出。

　　他的面容逐渐清晰。

　　这人方岳还真的见过。

　　“周东大人好久不见啊！”

　　方岳露出了灿烂的笑容。

　　“我等何德何能，让周东大人亲自出面追杀我等？”

　　尽管周东乃是一位虚仙境层次的强者，但是方岳对于周东却是没有丝毫的畏惧。

　　“你知道我在矿洞之中？”

　　周东的瞳孔微微一缩。

　　这方岳多智近妖，在自己出现的那一刻，方岳的脸上浮现出来的神色竟然并非惊恐而是果然如此。

　　尽管，这神色仅仅一瞬。

　　但是善于察言观色的周东还是捕捉到了方岳脸上的表情。

　　这就证明，方岳其实是早有准备！甚至他已经预料到了自己会亲自出手。

　　“知己知彼，百战不殆，既然已经得罪了周东大人，那我也便要多多搜集一些关于大人的资料啊！周东大人的性格相当的勤劳，凡事事必躬亲！”

　　方岳笑着说道。

　　“周东大人乃是良臣与干将！又何必屈居于倚天阁中，与人为奴，何如自在为王！周东大人若是自立山头，称王称霸岂不会快哉？”

　　闻言，周东惊呆。

　　现在的挑唆都已经是这么直白了吗？

　　这方岳是脑子抽了还是自己的耳朵坏了。

　　看到周东呆愣的表情，方岳不由露出了一抹轻笑之色。

　　“周东大人，怎么？

　　感觉不能够接受这样的规劝吗？

　　我之前曾经调查过关于周东大人资料。

　　啧啧，其中的评价全部都是很高。”

　　“良臣，名相，其中甚至还有人说周东大人那是倚天阁中顶梁柱。

　　然而有个词，不知道周东大人知道不知道，功高盖主啊！如今周东大人，在倚天阁中是什么位置？

　　千宝塔的主人，倚天阁中一人之下，万人之上的存在！在处理诸多事物的方面，周东大人的话语甚至比倚天阁的阁主还有效力，然而，周东大人为倚天阁立下赫赫功劳，相比这阁主大人已经赏无可赏，封无可封了吧！”

　　方岳的话，像是刀子一样句句扎心。

　　周东的脸上浮现出了一抹思虑的神色。

　　他的确是已经感觉到了近期这倚天阁阁主对他态度的变化。

　　虽然依旧是极为亲近，但是在亲近中却还有那么一点点的距离感……周东甩甩脑袋，冷哼说道：“方岳，你别在我的面前耍这么多的小心眼，这次就算是你说破大天来，我也不会信你所说的半句话，今天我既然是来到了万宝阁中就已经要取走你的性命。”

　　方岳轻嗤：“你可知道狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏！周东大人你应该庆幸之前被我打断了你获取天宇星核的计划，否则的话，一旦阁主父子两人尽皆提升到真仙境的层次，便是能够荡平其他的两大势力！”

　　方岳的话音落下。

　　周东已经明白了方岳后面想要说的话。

　　“当这倚天阁真的实现统一的时候便是我周东被一脚踢开甚至陨落之日吗？”

　　周东的心思细腻，思虑详细。

　　否则的话，他也不可能在倚天阁中博得高位，拥有现在的这种地位。

　　“所以说，一个强大的万宝阁对于你而言其实是一件好事，只要我们的实力足够强大，能够威胁到倚天阁的安危，倚天阁的阁主便是不可能对你们下手！”

　　方岳的话，让周东的心思微微变化。

　　“若是如此的话，我今天岂不是杀不了你了吗？”

　　周东的话语中带着一丝微微的犹豫。

　　本来他身上凝练不散的杀机此刻也是有些动摇。

　　“当然，我在，万宝阁便是威胁方面高出一分！我若是死了，这万宝阁的实力削弱，说不定什么时候就被你们倚天阁给吞并了！倚天阁中底蕴雄厚，若是我没有猜错的话，这万宝阁中应该是有一些修为惊人的老一辈强者！这些老一辈强者，在沉睡的状态中不曾醒来。

　　一旦万宝阁与倚天阁之间发动战争的话，这些老一辈的强者便会纷纷从沉睡中醒来，这些老一辈的强者会拥有定鼎乾坤之力，将万宝阁彻底湮灭！”

　　方岳虽然不曾看过和倚天阁的战略书，但是他隐约的能够猜测到这倚天阁中大人物中的想法。

　　这是在各个世界中玩的不愿意再玩的套路。

　　然而这种手段却是屡试不爽。天籁小说网

　　周东也不曾有丝毫的惊讶神色。

　　以方岳的才智能够猜测到这些都很正常！“其实，你若是生在我倚天阁的话，我真的是不舍得杀你，甚至将你收为关门弟子也有很大的可能。

　　只可惜，你错生在万宝阁中，不过你的化似乎是也有些道理，留着你对我而言也许是一桩好事！”

　　周东最终还是心思动摇被方岳的话影响到了判断和决策。

　　“算了，今天就不杀你了，不过你躲得了一时却是躲不了一世，我不杀你，这万宝阁中的某些人也是不会放过你的！”

　　周东最终决定罢手。

　　并不仅仅是因为方岳的挑拨离间，更主要的是方岳这样的人，算计精明，绝对不可能将自己置于险地！方岳到底有什么后手才敢如此自信的站在自己的面前。

　　是三楼主就在身边还是万宝阁的阁主已经在来的路上。

　　周东生性谨慎，小心驶得万年船。

　　为了一个方岳，他还不至于将自己都给搭进去！周东不语。

　　转身就走。

　　周东离开之后，方岳方才松开了紧握的拳头。

　　他的掌心之中，汗珠点点。

　　周东不知道的是方岳其实早就已经撑不住了。

　　他哪里有什么底牌？

　　不过是一场空城计而已！方岳也没有想到这周东会亲自前来埋伏他。

　　在他的心中，像是周东这种大人物一般都是君子不立危墙之下。

　　他若是真的有什么底牌的话，早就用出来灭了这周东了。

　　不过幸好这个周东和司马懿一样属于是那种疑神疑鬼的性格，所以他才能够有机可能将这周东算计到死。

　　周东离开。

　　吴思雨的心中也是送了一口气。

　　而洛洛依则是彻底的瘫软在地。

　　她在万宝阁中得到地位不低，属于是那种嫡系中的天骄，平日里，她见过的虚仙境层次的强者也是不少。

　　但是那些虚仙境层次的强者基本上都是万宝阁中的长老或者是干脆就是洛洛依的长辈。

　　他们对洛洛依虽然有些许威严，但是也不会刻意的散发出幽冷的杀机。

　　但是这周东却是不同啊!

　　周东本来就是倚天阁中的强者，他若是出手的话，自然不会留情，在斩杀方岳和吴思雨的同时，他绝对不会手下留情，放洛洛依一条生路。

　　从这种角度来说，这洛洛依可以说是从鬼门关上转悠了一圈又回来了。

　　方岳看了洛洛依一眼，笑着说道：“这对你而言也是一场磨练，经历了这次生死之后，日后你若是再见识其他的大场面，也不会心存畏惧了！”

　　方岳对洛洛依如此说道。

　　洛洛依拍着自己的小胸.脯，惊魂甫定的说道：“我还是希望这样的磨练不要太多，对于我来说，这种磨练简直就是一场梦魇，我觉得我今天回家之后是会做噩梦的！如果这样的事情再经历几次我甚至怀疑自己的精神是否会崩塌！”

　　“可惜了我的二百精锐！”

　　洛洛依惋惜的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百六十六章 统统炸死免费阅读。https://xs.23sk.com 