    589103454。

    将近六千万？

    李穆川看到这数字，顿时心下一愣。

    他要是没有记错的话，上一次的干涉点数字应该是三千七百多万。

    而这一次干涉点居然达到了将近六千万的地步，这不是赚了两千多万的干涉点？

    看着自己面前的这干涉点的数字，李穆川瞬间脸色欣喜至极。

    倒是好久没有获得到这么多的干涉点了。

    所以帮忙开发了一颗星球，这干涉点还是挺多的。

    以后这种事，可以多干一些了。

    李穆川朝着干涉点多看了好几眼，随即满意的点点头。

    确定了自己赚取到的干涉点，李穆川这才把眼神从干涉点上挪开来。

    沿着一旁的山路，李穆川朝着山上走去，他准备在这边玩一天然后回去。

    这会儿天色还早，李穆川的想法是游玩一天就回去。

    只是李穆川的体力太好了一些，一些山路李穆川都是快速走过，前后花的时间只用了大半天。

    欣赏了黄山的大好景色后，李穆川随即下了山。

    看着时间还早，李穆川也懒的去定机票了。

    拿着手机定位好后，李穆川沿着崇山峻岭直接朝着基地跑去。

    以李穆川现在的速度，跑起来的时候像是会轻功一样，踩着树梢就直接飞过去了。

    花了一点时间，李穆川回到了基地中。

    基地门口的哨兵看到突然出现的人，吓的差点就要拔枪了，不过看清楚了李穆川的面孔后，这才把枪收了起来。

    李穆川冲着两个哨兵笑了笑，随即进了基地。

    得知消息的黎莺匆匆赶了回来，看到李穆川已经回来时也愣了一下。

    “现在飞机都这么快了？”

    她从刘建辉那可是听说李穆川在黄山的，李穆川就算是坐飞机那也得转机吧？怎么这么快？

    “啊，我嫌飞机太慢了，自己跑回来的。”

    李穆川随意说了一句，却是听的黎莺嘴角一抽。

    实力强就是任性啊。

    听听，听听，这是人话吗？

    还有嫌飞机慢的。

    不过以李穆川的速度来说，确实是可以嫌弃一下这飞机的速度。

    “怎么样，我离开的这些时间，华夏这边一切都好吧？”

    回到家，就感觉轻松了很多，李穆川一边拿出手机给父母发送几条消息，告知他们自己这边一切都好。

    一边对着黎莺问了一声。

    “要说非常好都不为过，我们在大乌星系那边找到了好多资源，就是有些资源对于我们来说没太大用处了，现在还在塞选中。”

    黎莺闻言立刻说道。

    随即仔细的将最近发生的事，一一和李穆川说了一遍。

    为了开发大乌星系，华夏这边直接调了一千多万人过去。

    一些工程集团为了争取到前往大乌星系建设，更是施展出自己的浑身解数。

    眼下大乌星系那边，可是无数工程队正在卖力干活。

    上个月的时候，华夏刚刚在那边发射了一颗通讯卫星，一颗导航卫星，不过这些还不够。

    要组建成卫星网络的话，还需要更多的卫星发射上去才行。

    不过好在那边的星球可没有人争抢，所以对于卫星的轨道来说，可以选择的空间就大多了。

    眼下大乌星系那边的发展，一切都是极为顺利的。

    李穆川听着黎莺所说的话，在一旁频频点头，一边给自己的父母发送着消息。

    只是随即，一条跳出来的新闻让李穆川愣了一下，随后下意识的点了进去。

    “华州药企？”

    这不是自己卖给对方基因免疫血清的国企么？

    看到这药企，李穆川仔细看了看新闻。

    “我们已经研发出神经外骨骼装置了？”

    这原本的药企，到了现在居然都开始研发起这个东西来了，估计是之前分配下去的科技，有一部分分配到了这华州药企上了。

    “你说这个啊，这个本来就是你好早以前带回来的技术，没什么好稀奇的。”

    黎莺闻言，轻描淡写的说了一句。

    她是看了许多李穆川带回来的科技，自然是对于这个科技没有感觉有什么稀奇的。

    只是在这个外骨骼装置发明出来之后，这回儿引起的轰动却是一点也不小。

    神经外骨骼装置，采用的是仿生物驾驶舱的技术。

    以这一项技术结合到了外骨骼装置中，从而让一些受伤瘫痪、截肢、亦或者是先天残疾的病人，拥有了重新站立起来的能力。

    仿生物驾驶舱，本身连接的就是脑电波，因此达到控制外骨骼的地步。

    而在这一项技术进行优化之后，直接就成为了人的第二肢体。

    李穆川仔细看了看，外骨骼并不是特别的大，甚至是显得非常小。

    只是穿戴这外骨骼的时候，需要背着一款小书包，书包里面装的就是电源和处理系统。

    受限于当下的科技，即便是对于仿生物驾驶舱进行了一些优化，但还不能优化到特别小的地步。

    所以需要一个书包来装着。

    虽说是使用到了这一款书包，但其满满的科技感却是一点也不丑，甚至还有一点未来战士的模样。

    “这个东西不错。”

    李穆川看到这东西，当即开口说了一声。

    “我们的克隆舱什么时候能够研发出来？”

    克隆仓，专门用来克隆人体的器官用来移植治疗使用，这种东西建造出来了，到时候就能够救到许多病人了。

    “已经在研发了，按照目前的这个进度，大约是到年底的时候第一台克隆仓就可以出来了，到时候一起出来的，还有医疗纳米机器人。”

    这是之前的时候，李穆川带回来的纳米生产线的功劳。

    医疗纳米机器人的单子排的比较靠后，不过在年底的时候也可以出来了。

    克隆仓出来之后，需要进行一些测试实验，只要没有问题，也可以投入使用了。

    到时候这些，都是会纳入到医保里，不至于让病患看到了治愈的希望后，又没有钱可以救治。

    原本研发这些东西，出来之后收费便宜是亏本的，不过由于技术都是李穆川带回来的，这里面直接节省了无数的研发经费。

    所以价格上便宜一些，其实并不怎么亏本。

    克隆仓可以救治许多需要医治器官的病人，而医疗纳米机器人一旦出来，那可就不得了了。

    原本需要需要开刀进行手术的病人，都可以不用开刀手术了，直接使用医疗纳米机器人直接定点医治就可以了。

    这种纳米机器人，甚至可以直接潜入到心脏心室里面，对心脏进行监测。

    即便是大脑部分病变，也一样可以让纳米机器人进行治疗。

    一些癌症患者，也可以用纳米机器人携带药物，进行定位靶向治疗。

    李穆川此刻看着新闻，在新闻下面的评论已经被刷屏了。

    “这东西我记得好早以前的时候，就听一些朋友说起过了，终于是出来了！之前不敢说怕泄露了消息，现在终于是等到了，有了这东西就算你是半身不遂都可以继续站起来了！”

    新闻下面，有一个评论极为激动的说道。

    实际上，发这一条评论的人，家里就有这么一个病患。

    他家的哥哥几年前的时候因为一场车祸，导致脊椎神经受损，直接被宣布终身瘫痪了。

    而这一款神经外骨骼装置的出现，直接让他的哥哥有了重新站立起来的能力。

    就他们看到的这些外骨骼，也是分了好几款的。

    有一些是直接携带假肢的，一些并没用携带假肢，只是看起来像是金属外骨骼一样的装置。

    这东西可以把肢体装在外骨骼里面，有点像是钢铁侠的金属盔甲一样。

    穿戴上去之后，就像是多了金属大腿一样，炫酷程度就不用多说了，关键是可以从此告别瘫痪。

    而且这售价也极为便宜，八千多就可以搞定。

    而且这八千多还可以报医保。

    “这东西的画风看起来，怎么和钢铁侠的有点相似？不过不管怎么说，这东西的出现可是让很多人都可以和正常人一样，简直是新世纪的伟大发明之一了！”

    “还别说，有了这东西，以后走在大街上怕是就可以看到不少这些外骨骼装置了，浓浓的未来风的感觉，总体来说对于病患太友好了！”

    “我就想知道这东西什么时候能够上市，什么时候能够买到？我刚刚给我爸看了一下，我爸的眼睛瞬间就红了，我爸以前在工厂里面上班，不小心落下了终身残疾，一直觉得自己像是废物一样需要被人照顾，现在我爸终于可以站起来，真的，太感谢华州了！”

    新闻下的评论，评论里面是各种的心酸历史。

    许多病患家的亲人都是被炸了出来，纷纷开口说着，自家有着病患有多么的难受。

    身为病患躺在床上又是多么的难受。

    谁也没有想到过，自己有这么一天，居然可以看到这么先进的发明。

    “感觉我们国家最近多了好多的发明，最为重要的是，现在这些发明也开始朝着医疗方面靠拢，实在是太好了！”

    “最好的一点，还是这个价格啊，想想之前的时候癌症药需要120万，这哪里是我们普通人可以用的起的。”

    新闻下，大家都在纷纷讨论着。

    一些人是因为车祸，一些人是因为工伤，有些人是因为意外。

    眼下这么多一起出现，让人觉得外头就没有一点安全地方一样，似乎是生活中处处都是意外一般。

    好在，终于是有了这一款神经外骨骼装置，能够帮助这些人重新站立起来。

    而且有了这些外骨骼的协助，平时工作的时候可以省力不少。

    李穆川往下看了看，随即突然感觉画风有些不对劲起来。

    “我看着这神经外骨骼的描述，好像可以节省力气？还可以抵御一定程度的外伤？我本来就是建筑工地的，我在想我要不要买上一款用用，有了这东西，最起码我干活就不用那么累了。”

    “我也在想要不要买上一款，主要是感觉这东西好炫酷，而且有了这东西的话，我以后在工厂里面干那些体力活，也能够轻松很多的。”

    即便是到了现在，一些工厂里面的体力活依旧是不少的，工地上的更多。

    有了这些东西，还可以不用担心自己被砸到脚了，或者是磕着碰着哪儿了。

    安全上就有了保障。

    “反正我不管，我就要买上一款，就为了这炫酷的未来风！”

    从原本的评论看下去，这画风就开始完全不对劲了。

    李穆川嘴角抽了抽，这原本是用来给那些病患用的东西，现在一些完好人也开始打起了这东西的主意来了。

    不过也怪不得他们，这神经外骨骼确实是提炫酷了一些，本身在设计上，就是请人花费了许多心思设计的。

    再加上李穆川带回来的科技太过于先进了一些，而这神经外骨骼装置，本身就蕴含了大量的先进技术在里面。

    而眼下被研发出来之后，浓浓的未来风也确实是太吸引人眼球了。

    再加上这东西本身是具备一定程度，可以抵挡外伤，减轻工作时负担之类的功能。

    所以许多人看上了这东西，那是在正常不过了。

    “你在看什么？”

    黎莺看着李穆川一直盯着手机，顿时有些无奈了。

    刚刚李穆川可是询问她，最近的一些情况，她可是一直和李穆川说着。

    结果李穆川刚刚开始的时候，还听得颇为仔细。

    到了现在却是直接开始走神了，这会儿甚至是一幅想笑的模样。

    李穆川闻言，把自己刚刚看到的评论给对方看了一下。

    黎莺看着上面那么多的正常人，表示自己也要买之后，也愣了一下，随后也没有忍住笑了出来。

    “这东西确实是这样，可以增加弹跳力，力量，速度之类的，而且穿戴在身上并不会有不适感，这要是起了这个头的话，怕是以后穿戴这东西的人会很多。”

    黎莺和李穆川分析了一下，她在之前的时候是有检测过这东西的，确定了这东西本身的性能有这样的强度。

    实际上，在原本一些部队里面，已经装备上了一些外骨骼装置了，只是还没有这般的先进。

    不过到了这个时候，这种外骨骼装置也已经是属于淘汰品了，民间售卖并不会有什么影响。

