    第245章：没位置   

    宁念微微一笑，“必须的！我可是很有诚意的，一定让二叔你亲自感受到我对你的诚意。”

    

    谢婉婉的嘴角抽搐了下，这苏星河真的是头脑简单四肢发达的动物啊！   

    很快，宁念就将苏星河请进了房间里，房间里早已有按摩师等着。

    

    苏星河看了眼宁念，再看一眼按摩师，嘴角一撇，“你这是事先都安排好的？

    我怎么感觉你对我图谋不轨呢？”

    

    宁念嘴角的笑意僵住，心虚地笑道，“我怎么会对你图谋不轨呢？

    你可是我的长辈，我尊敬你还来不及呢！”

    

    “小丫头，你可要知道算计我的下场！”

    

    宁念强撑着笑意，“不敢，不敢。”

    

    心里却在放冷箭，就先让你得意几天吧，接下来会有你哭的时候。

    

    苏星河瞄了眼她手上的钱，心里奇痒无比，为了宁念手上的钱，他忍着不耐烦躺了下去。

    

    “按摩的，赶紧的，爷没时间在这里跟你们瞎耗。”

    

    按摩师接收到宁念的眼神，忙笑盈盈地说，“先生，你放心，我按摩技术一流，一定让你满意。

    至于时间上，是可以灵活安排的。”

    

    当苏星河躺下的时候，按摩师笑眯眯地说，“先生，请你闭上眼睛好好感受下我的手艺。”

    

    苏星河可没有那么好骗，他眯着眼眸看着一屋子的三个人，警惕十足，“想让我闭上眼睛，然后杀了我？

    当我是傻子？”

    

    宁念，“……”   

    按摩师忙笑道，“先生真会开玩笑，我只是一个按摩师，又不是杀手，你这么害怕干什么！”

    

    宁念也跟着赔笑，“二叔，你要真不放心，你就睁着眼睛吧。”

    

    苏星河自然是睁着眼睛。

    

    按摩师的手抚摸上他的头皮，他只觉的一阵舒畅，没想到按摩头部会这么叫人放松。

    

    宁念咬着下唇，这男人还真狡猾，想要弄到他的头发，真的是要费一番功夫。

    

    突然她灵机一动，指着苏星河的头，大呼小叫地说，“啊，二叔，你别动，我看到你头上有根白头发，我帮你拔下来吧！”

    

    不等苏星河拒绝，按摩师直接将苏星河死死地按在了按摩椅上，苏星河挣扎了下，脸上闪过一丝不悦，“不用……”   

    但还是晚了一步，宁念抢先一步，从他的头上拔下来几根头发，痛的苏星河瞪着她，“你到底想干什么？”

    

    宁念一脸无辜地看着他，“抱歉，我眼花了，看错了，我以为是白头发……”   

    说完，她将苏星河的头发扔给了谢婉婉，温柔地说，“我让我朋友把头发丢垃圾桶，这些钱就当是给你的补偿，你清点下吧。”

    

    一叠钱塞到了苏星河的怀里，苏星河看到怀里的一大叠钱，脸上的不愉快早已不见，取而代之的是欣喜。

    

    “看在钱的份上，我就不跟你计较了。

    按摩师，你也不用按摩了，走走走。”

    拿到钱的苏星河立马就要赶按摩师走。

    

    按摩师看了眼宁念，宁念则是点头，“你走吧。”

    

    苏星河数了数钱，一共是十万块，又可以赌几把了。

    

    他走到宁念面前，将她打量了一下，颇为感叹地说，“苏俊彦好歹也是市长的儿子，怎么就给你这么点零花钱？”

    

    宁念很想在心里骂，别得寸进尺。

    

    但想到自己的目的已经达成，就没必要再和他浪费口舌了。

    

    “恩，每个月的零花就这么点，毕竟我们没有正式结婚，他防着我也是情有可原的！”

    

    苏星河则是啧了一声，“他和他那老子一样抠门！不过，你这侄媳妇倒是挺上道的，以后多拿点钱来孝敬我，知道吗？”

    

    宁念嘴上应着，心里却放冷箭，你以后还用得着钱吗？

    监狱估计都够你蹲一辈子了。

    

    “侄媳妇，那我先走了，谢谢你送的钱。”

    本来之前苏星河还挺担心宁念的用意，直到这一刻，他才算放下了戒心，看来宁念是真的想讨好他，要不然怎么会对他这么殷勤呢？

    

    谢婉婉将手上的头发递给了宁念，“好险，这男人的警惕心倒是挺强的。”

    

    “警惕心再强，最后还不是落入了我们手里，走吧，明天再想办法拿到宁夏的头发，这样一来就可以证明她们是不是父女了。”

    

    谢婉婉伸手挽住她的手臂，心疼地说，“要是她们真是父女，那伯父死的也太冤枉了！”

    

    “我不会让坏人逍遥法外的。”

    

    宁念一脸坚定地说。

    

    “走吧，我们赶紧去吃饭。”

    离九点还剩两个小时，她必须在九点之前将晚饭搞定。

    

    被她这么一提，谢婉婉还真的饿了。

    

    “干嘛这么着急？

    时间不是还早吗？”

    

    “苏教授给我下了门禁，必须在九点之前到家！”

    宁念觉的，在谢婉婉面前，没什么好隐瞒的，反正事实就是这样。

    

    谢婉婉翻了翻白眼，瞬间没有了结婚的想法。

    

    “看吧看吧，结了婚的人连自由都没有了！结婚到底是为了什么？”

    谢婉婉一脸哀嚎。

    

    宁念却摇头，“你不懂！这也叫情趣！只要和喜欢的人在一起，其他的都不重要！”

    

    “是是是，这是你和苏教授之间的情趣，我一个单身狗不懂。”

    

    “你明白就好。”

    

    “……”她不是来吃饭的吗？

    怎么变成了吃狗粮？

    她也是无语了。

    

    不过说来也巧，宁念和谢婉婉去美食林间的时候，已经没位置了。

    

    她们正打算离开，结果有人跑来叫住她们，说有人在楼上请她们一起用餐。

    

    宁念看向谢婉婉，谢婉婉也看向宁念，“你老公在这里？”

    

    她没有听说苏俊彦在这里啊！难道苏俊彦看到她了吗？

    

    “不清楚，我们上去看看？”

    

    谢婉婉笑的一脸暧昧，“既然你老公在这里，我就不当电灯泡了吧？”

    

    “别，一起上去，是不是他，还是未知数！”

    如果苏俊彦在这里，他肯定会给她发信息，但是他没有发信息就说明不一定是他。

    

    当她们被人带上楼时，宁念和谢婉婉都被惊到了。

    

    哪里是苏俊彦，根本就是连宜年嘛？

    

    宁念看着连宜年，眼神不善，而连宜年的目光却是看着谢婉婉的。

    

    “不是没位置了吗？

    坐下来一起吃吧。”

    连宜年淡淡地开口。

    

    一屋子的人全朝她们两个看了过来。

    

    很显然，包间里不只连宜年一个人，还有连宜年的朋友，加起来至少七八个人。

    

    

    

