    

    但是问题是，这种树种现在已经快要灭绝了。

    曾经有这样的一株巨榕树，在魔兽山脉之中，自己占据了山头成了一片森林，后来被一个火属性的五阶魔兽一把火烧了一个干净。

    之后，就再也没有同族的树种生长起来过了。

    生长慢，后期占地方还大，这样的植物在魔兽山脉之中是很难发展起来的。

    毕竟这里的植物这么多，一棵树，尤其还是普通的植物，想要成功占据这么大的地方，最后长起来实在是太困难了。

    而且魔兽山脉虽然地域广阔，并不是所有的地方都适合这种植物却生长。

    所以，这种普通的树最终就到了现在这种濒临灭绝的地步。

    这个消息从系统面板上面冒出来的时候，顿时给萧林泼了一盆凉水。

    他就知道，系统突然免费给他提供消息这件事情，没有这么简单。

    “那怎么办？你有办法吗？”

    萧林在山谷上面看着下面的白瑶带着孩子们挖药，实则意识沉浸在气海空间之中和系统扯皮。

    他相信系统既然给了消息，那就肯定是有办法的。

    紧接着，系统的面板上面弹出了三个选项。

    【巨榕树树种，五千贡献值一颗，根据宿主选择的山谷面积，预估长成时间十年。】

    时间太长，不能用。

    萧林接着往下看。

    【幼年期巨榕树苗，一万贡献值，根据山谷面积，预估长成时间三年，同时长成之后巨榕树有可能获得灵智。】

    三年，还是太长了。

    还有一个选项，萧林估计这个应该是半成体，或者是完全体。

    他弹指点开了最后一个选项，果然，不出所料。

    【成年期巨榕树，三万贡献值，种植之后在三天之内会长满山谷，以斗气催动可以缩短时间，具体缩减时间根据斗气质量变化，成熟后有可能获得灵智。】

    三年时间两万贡献值，有点贵啊。

    萧林思考了一会儿，忽然发现如果不买的话，那么短时间内就得让大家开凿岩壁居住。

    当然了，对于绝大多数的族人来说，开凿岩壁居住不算是什么问题，斗气可以保护他们免受山洞之中的潮湿寒气的影响。

    但是这个选择可能会让很多人不满。

    现在做的每一件事情都是为了以后着想，建设初期不是省钱的时候，这个道理萧林很明白。

    既然如此，那买也就买了。

    等他做完这件事情，建设家族说不定能够完成一个成就，到时候这些贡献值也就回过来了。

    现在手里还算宽裕，没有必要过于节省。

    况且还有一定几率可以让这一株树获得灵智，他不奢求这东西能像是菩提树一样具有什么强大的能力，但是如果能够有一些灵智、自主活动的话，也算是保护家族的一个手段。

    萧林的行动能力是非常强的，当他打定主意要兑换的时候，便立刻兑换了出来。

    而这个时候，白瑶她们差不多也把山谷之中的草药挖掘完了。

    萧林挑的这片山谷，其实在某种程度上讲，说是峡谷更为合适。

    因为这个谷地的狭长地势，只有一面是能够让人轻易通过的。

    其余三面都是悬崖。

    除非是斗王强者可以从上面飞下来，否则以这个悬崖的高度，哪怕是斗灵也很难从上面不借助任何工具地跳下来。

    “父亲，都弄的差不多了，这些药材我们放在什么地方？”

    “交给我吧。”

    萧林接过那些玉盒，送进了系统背包之中，他在萧家后山的那座洞府里种植的那些草药，这一次也都顺道带了过来。

    等他在谷地中心种下巨榕树之后，这些草药便可以种植在主干旁边。

    只要控制的好，草药和巨榕树是可以共生的。

    萧林现在思考的，是如果巨榕树生出了灵智，又该如何控制这个灵智呢？

    对付魔兽还可以强行镇压，但植物就很困难了，尤其还是像这么大的植物。

    接下来很长一段时间，萧家的人都要住在里面，这就等同于将身家性命交到了这株树的手上。

    如果不能完全掌控巨榕树，那萧林也不放心，但他又不想去学习了，因为可想而知，系统回答问题是要收费的。

    萧林可以花三万贡献值去买一株树种，再多一点儿的消耗，他就不愿意承受了。

    这是一个得失的问题，虽然他手里面的贡献值多，但也不代表可以随意挥霍。

    况且他现在手里面的贡献值才多少？

    只能兑换除了功法斗技之外的东西，连高阶或者特殊功用的丹药都买不起。

    思来想去，一个时辰便这么过去了。

    而萧林也没有想到什么太好的办法。

    他对于斗气大陆的了解其实非常浅薄，而只限于一本书，

    可一个真实的世界里面那些奇诡的故事，怎么可能用一本书就能记录下来呢？

    除非，他有一个军师。

    想到这里的时候，萧林不自觉地就把视线转向了白瑶。

    准确的说，他是在看白瑶手上的戒指。

    不知道现在药尊者到底清没清醒过来，如果清醒过来的话，那说不定可以谈一谈。

    不过此时此刻，谈这些也并不保险，万一药尊者的防备心太重，对于萧家来说也不是什么好事。

    仔细想了想，他还是决定把这些事情先放在一边。

    如果这棵树种下去之后，真的会产生灵智，那就代表这棵树有产生灵智的条件。

    他完全可以抹灭掉其中的灵智然后寻一个其他的灵魂取而代之。

    如果……

    没有那么多如果了。

    萧林将自己内心的思绪按压了下去，看了一眼天上的太阳。

    太阳已经开始西斜，这个时候火气不盛，正适合种树。

    他挥了挥手，让白瑶带着几个孩子走远一点，等到白瑶带着孩子们走到山坡上的时候，他才振翅飞了下来。

    然后走到了早就选好的那个位置上。

    斗气悬在掌心，一掌拍下，土石飞扬之中，便出现了一个深坑。

    他动手的时候刻意收着，毕竟目的是挖出一个坑，而不是夯实这里的土地。

    弄好之后他就将树种从系统背包里面取了出来，以斗气悬浮着，放进了坑里。        

