    “那是......”

    一处山谷中，阴风呼啸，张清元站在荒山上，遥遥望着不远处，心中低沉。

    在远处那聚集的山谷中，一个个阴魂，白骨妖在四周巡逻游荡，而这些游荡的妖魔中心之处，可怕的白骨堆叠成荒丘，一道高大散发着乌黑色妖气的可怕身影，龙盘虎踞般坐在白骨山丘上，似乎在沉睡。

    看样子，那白骨山丘顶上的身影，应该就是周围那些幽魂白骨妖魔的首领。

    “那首领实力大概灵元九重初期，对付起来没什么大问题，就是周围的杂兵有些麻烦，得先清理它们才是......”

    张清元在心中沉吟。

    此间的阴魔和白骨妖自阴风之中诞生，初时懵懂毫无灵智，只会遵循本能游荡。

    想要晋升自身实力，要么依靠天地之间无处不在的阴风洗刷，日积月累缓慢提升，要么吞噬此间生长的天材地宝所逸散出来的阴属性灵气，从而加快速度提升。

    是以在妖魔盘踞守护的地方，基本上能够找得到阴风谷独特的天材地宝。

    这一路以来，张清元正是以此清剿了不少的妖魔窝，找到了不少独属于这阴风谷的灵物，其中百年份的人阶幽魂草都已经寻得五份，还有其它杂七杂八的灵物矿石。

    任务已是完成了一半。

    只可惜清理这些妖魔的收获也就仅此而已了。

    无论是幽魂还是白骨妖魔，斩杀之后妖气逸散死亡，都没有半点的掉落，有的仅仅只是对方守护的灵物。

    要知道在外界的其它诸如妖兽山脉的区域，斩杀的妖兽不仅各类牙齿皮毛等材料能够锻造法器，妖兽的肉也可以贩卖食用，还有那些妖兽守护，适用性较高的天材地宝。

    与之相比，这阴风谷的妖魔就穷得厉害。

    若非是特殊的地理环境，导致了阴属性的灵材灵矿出产较多，在某些方面有着不可替代的作用，这个阴风谷怕不是没有多少修士愿意前来啃这种又穷又硬的骨头。

    张清元也是如此。

    如果不是接下了幽魂草这个任务，外出历练怎么也不可能来这个鬼地方。

    “那就按照之前那样，先引怪清理吧。”

    没过多久，张清元心中已是做出了决定。

    那白骨妖魔首领周围的那些杂兵，大多在灵元中低阶，其中也有几个护卫在白骨山上，矮过那白骨首领一头的精英白骨妖魔和精英白骨幽魂，大致在灵元七八重左右。

    张清元虽然对这些杂兵不惧。

    可一旦被对方一窝蜂冲上来围殴，张清元再怎么也不过是八重圆满，却也是双拳难敌四手。

    是以对付这些成群结队的妖魔，唯有如前世玩游戏那般，先将周围的杂兵怪物引出来清剿干净，最后再对付那妖魔首领。

    这一路以来，张清元对此早已是熟练无比。

    ......

    几只白骨骷髅妖魔正盲目游荡间，忽然不远处窸窸窣窣的声音传来，吸引了它们的注意。

    只见不远处的一块巨石身后，几株荒草在耸动。

    同时还有略微的生灵气息传来。

    智慧低下的白骨妖魔，也不会思考这到底是什么，只是遵循着生命的本能，一步一步，缓慢如同机械般朝着那声音来源处走去。

    逐渐远离的大部队。

    而身后游荡在白骨荒山上的众多幽魂和白骨妖魔，对于被吸引离开的几只白骨妖也没有丝毫的在意。

    几只低阶的白骨妖渐行渐远，直至绕过了一条山谷通道，走出谷外，转过一块巨石旁边。

    此时已是离开了白骨荒山的视线之外。

    就在此刻，

    猛然间。

    一道身影从身旁的巨石上猛然窜下！

    唰！

    一道银光从天而降，悄无声息，但却迅如雷霆，带着无可抵挡的可怕力量瞬间将其中一只白骨妖的脑袋如豆腐渣般轻易给贯穿。

    黑色的妖气自白骨妖身上逸散，随后哗啦啦的化作一地的骷髅掉落在地，赫然已是死得不能再死。

    与此同时，

    几乎是一瞬间的功夫，凛冽的光芒在空中回旋，绽放出一道刺眼的雷光，带着凌厉的灵元劲气横扫开去。

    数颗骷髅脑袋，在还未反应过来的一瞬间，就已然是冲天而起！

    其余的三具白骨妖接连在一瞬间死亡，快到它们丝毫威能做出半点的反应。

    直至此时，

    自一旁巨石上窜下的身影方才落入场中，身形体态轻盈无比，没有丝毫的声息。

    赫然是张清元！

    “第一批，不错的开局。”

    张清元收剑而立，提了提脚下的腐朽白骨，没有多停留，转身朝着山谷内走去。

    继续以御物术在远程控制，吸引部分幽魂和白骨妖魔离队，在谷外偏僻之地进行斩杀，没有引起半点的注意。

    幽魂相对麻烦一些。

    但在张清元面前也不过是多两剑的事。

    而那些实体的低阶白骨妖魔，那在张清元面前基本上是一剑一个小朋友，没有丝毫的反抗就被张清元瞬间灭杀，半点声息也未曾散发出来。

    就在张清元的一步一步的蚕食之下，

    原本上百在白骨荒山周围游荡的低阶幽魂和白骨妖，一点一点地减少，从一百多个，变成了七八十个，缓慢在减少到三四十个，随着时间流逝最终迅速减少到寥寥几个。

    身处在白骨荒山山腰处的精英幽魂和精英白骨妖终于感觉到了不对劲。

    相比于那些低阶的普通幽魂和白骨妖，这些守护在白骨山上的精英实力更强，智慧也有了六七岁小孩左右的水平。

    尽管他们不会算数，但眼见周围小弟突然间从人多势众的一群变成了现在孤零零的几个在风中游荡。

    再蠢的人也都感觉到不对劲。

    难道是有敌人入侵了？

    这些精英妖魔单纯的脑海尚且无法理解太多的阴谋诡计，只是按照以往生存的经验来大致判定。

    眼见白骨山山顶上大王还在大刀金马地躺在白骨座上睡觉。

    于是几个精英白骨妖和精英幽魂对视一眼，似乎交流了什么，随后其中一只精英白骨妖就摇摇晃晃地走出去，准备在四周巡逻查探敌情。

    只是过了好一会儿，那走出山谷的精英白骨妖没有再回来。

    几个脑子粗线条的妖怪对视一眼，又走了一个出去......

    一个接着一个。

    直至最后一个灵元八重的幽魂离开，依旧是没有任何的声息。

    有去无回。

    山谷之外恍若有着一直恐怖的巨兽张开了大嘴，所有的一切妖魔走出去都会被尽数吞噬，消失得悄无声息。

    而由此至终，

    那白骨山上大刀金马的巨大白骨身影，依旧是没有丝毫的动静，没有半点的察觉，睡得非常的香，仿佛在做着什么美梦......

