
　　杨奇刚刚走出公司大门，唐心洁便是从楼上追了下来，整个人跑到气喘吁吁的。

　　“杨奇……我舅舅没和你说什么吧……”唐心洁一脸歉意道。

　　“没有，他只是让我在香江多注意点你的安全罢了。”杨奇笑着说道。

　　听到这话，唐心洁不禁松了一口气，继续道，“我也不知道我舅舅会安排人试你的身手，早知道，我就不叫你来了。”

　　“没事，正好我也想找人练练手。”杨奇有些不在意道。

　　唐心洁闻言，不由会心一笑，杨奇的身手，直接秒杀四个保镖，看得她还以为自己在看电影。

　　“你别生我舅舅得气，他只是太关心我罢了，特别是上次得事情之后，更是如此。”唐心洁有些无奈道。

　　杨奇点了点头，唐心洁得家世本来就不差，上次却差点被人下药，唐家人不愤怒才怪，同时肯定会加强对唐心洁的保护。

　　这也是为什么之前他面对苏鹏没有发怒的原因，要是换做其他人，他早就一拳打过去了。

　　……

　　一转眼，便是到了唐心洁前往香江的日子，因为要去香江，杨奇自然没有带兵器在身上，倒是带了一些培元丹，打算在香江修炼。

　　从青州到香江的路程比更不算远，仅仅只是四个小时便是到了香江，这一次前往香江，杨奇一行一共六人。

　　除了杨奇这个保镖和唐心洁这个盛世科技的代表之外，还有一位法律顾问，一位助理，以及两位公司的管理层，这次虽然唐心洁是盛世科技的代表，但她毕竟是刚刚接触盛世科技，很多的东西都不懂。這次她主要是来学习，方便以后的工作，至于谈判，主要是由两位公司的高层负责。

　　从机场出来，望着窗外熟悉的景色，一部部熟悉的影视作品在杨奇的脑海之中闪过，仿佛又回到了那个熟悉的年代。ŴŴŴ.23sk.com

　　“香江也没什么特殊吗？和国内差不多。”望着窗外的景色，杨奇感叹到。

　　“怎么，你心目的香江是怎么样的？难道是从影视剧中看来的？”一旁的唐心洁闻言，不由笑道。

　　“是啊，这还是我第一次来香江，以前都是在影视剧中见过。”杨奇点点头，倒是没有理会唐心洁话语之中的取笑之意。

　　“我第一次来香江也和你一样。”唐心洁望着窗外，继续道，“八九十年内地和香江差别的确很大，不过现在两者之间，几乎没有什么差别了。当然，香江几乎看不到矮楼。”

　　“看不到矮楼？”杨奇一愣，旋即笑了起来。

　　香江面积不大，却有着七百多万人，人口密度极高，而且房价也是一个天价，比什么北上广还要可怕。因为人口密度的原因，香江很早就开始建造高楼，这么多年下来，几乎看不到两三层的矮楼。

　　一行人很快便是来到酒店，唐心洁几人，之前都来过香江，唐心洁更是自己当起了导游，晚上带着一行人在街上平常着香港特有的美食。

　　香港的小吃种类，几乎汇聚了全国的精华，而且很多在内地都失传的手艺，在香江却能吃到，这和八九十年代香江的繁华分不开。

　　“这就是大排挡，我怎么感觉和国内的路边摊差不多？”坐在沙滩的大排挡前，吹着和煦的海风，杨奇笑着道。

　　“这里的环境，可比路边摊好多了，美食也是直接从海里捕捞上来，新鲜的食材，在青州根本吃不到这么地道的。”唐心洁笑着说道。

　　香江的管理，可是比内地严格多了，而大排档更是存在了几十年的东西，更加不是青州的路边摊可比。

　　杨奇吃的海鲜虽然不多，但也能尝出来，这边的海鲜，味道的确是更加地道一些，难怪那么每年那么多人来香江旅游。

　　说起来香江并不大，而且人口密度极高，这样的地方有什么好旅游的？可香江还就是吧旅游业发展起来了，就是因为香江的美食和购物，香江更是被称为美食天堂和购物天堂。

　　品尝了地道的香江美食，一行人便是朝酒店走去，坐了几个小时的飞机，明天还要谈判，众人都希望能够早点休息。

　　吱~

　　就在众人已经快要回到酒店的时候，突然一辆车子冲了出来，直接撞向了杨奇一行人。

　　看着那笔直冲过来的车子，杨奇脸色不由一变，连忙拉着唐心洁躲开。

　　“砰~”

　　飞速行驶的车子直接撞到路边的几辆车，顿时警报声响个不停。

　　与此同时，拐角处，一辆车子飞速的冲了过来。

　　就在此时，杨奇的心底突然涌出一股寒意，下一刻，他便是看到，那撞在路边的车上冲下两个人来，这两人手里竟然拿着枪。

　　“快走，有枪。”杨奇大喝一声，直接拉着唐心洁躲在一旁的角落，而其它几人听到杨奇的话，也是立刻找掩体躲了起来。

　　“砰~砰~”

　　下一刻，街道上传来一阵枪声。

　　“大麻成，你们跑不掉的，投降吧。”就在此时，枪声之中传来一道悦耳的声音。

　　“大麻成！”

　　听到那女警的话，杨奇嘴角不由狠狠一抽。

　　大麻成这个名字，不知道多少次出现在影视剧中，没想到现实中，居然还真有人叫大麻成。

　　远处，一阵警笛传来，几辆警车和冲锋车飞速的赶来支援。

　　数十米名警察赶来支援，两个匪徒最终选择投降，香江没有死刑，一般遇到无法反抗的时候，匪徒都不会死战到底。

　　“你们没事吧？”一名身着便服的女子将手枪收起，来到杨奇一行人身边。

　　“我们没事。”杨奇看了看几人，没有人受伤，立刻开口道。

　　“没事就好。”女警点点头，原本的抓捕计划出现了纰漏，导致疑犯逃脱，好在没有造成什么伤亡，否则这件事可不好向上头交代。

　　“香江经常发生这样的枪战吗？”杨奇有些好奇道。

　　女警虽然有些奇怪杨奇怎么会这么问，不过还是开口解释道，“当然不是，一年都未必有一次。”

　　“我还以为影视剧都骗人的呢，看来也不全是假的。”杨奇撇了撇嘴，这可是现场警匪大战，可比影视剧真实多了。

　　听到这话，那女警嘴角不由一抽，她都都不记得遇到多少以影视剧来看香江的游客了，不过唯一高兴的是，香江的影视剧影响力真的很大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百六十五章 香江免费阅读。https://xs.23sk.com 