    这一天的天气十分的不错，柔和的风划过了这个人际罕至的公园。

    今天看起来是要发生什么事情一样，布尔凯索在自己的房间内，能够感觉到那个公园中来了至少二百多人。

    布尔凯索只是扫了一眼，便回过头继续着自己的锻造。

    那边无论是什么事情，大抵都不会对他产生影响。

    除非，那边发生了让他愤怒的事情。

    比如说，一群帮派分子展开的混战，然后伤害到了一个无辜的家庭之类的事情。

    对于布尔凯索来说，这些事情发生有些突然。

    毕竟野蛮人从来不是以行动速度著称的族群。

    能够跨越地形的战技也可怜的只有跳斩一个，至于冲锋？

    那种每一步都必须结结实实落在地面上的战斗技巧，可不能让他穿过深沟，也不能撞开墙壁。

    冲锋的力量是在双脚不断落地的过程中积蓄力量，路上每一次腾空都会让冲锋被打断。

    而每一次撞开敌人和障碍，都会释放其中所积蓄的力量。

    就在布尔凯索和那个无辜的家庭之间，他们隔着一堵，和一条水沟。

    所以布尔凯索没能第一时间赶到现场。

    这是一件十分让他感到心痛的事情，对于眼中所见都是残酷战争的布尔凯索来讲，一个辛福美满的家庭一直都是他曾幻想过的事情。

    此时看见无辜者牺牲，而且牺牲者就在他的眼前。

    布尔凯索的愤怒已经压抑不住了。

    “哈！”

    战斗怒火·血溅十方！

    野蛮人最常用到的战吼类技能，将怒火和对杀戮的渴望融入武器，通过敌人的血液将这种力量朝着周围的敌人扩散。

    对于布尔凯索来讲，这个战吼的发出，就代表着不死不休的战斗！

    “如果说恶魔会让我心生痛恨，那么你们就只会让我满怀杀意！”

    布尔凯索的声音在这个偏僻的公园响起，就好像一枚炮弹爆炸开来一样，掀起了狂风。

    他根本不在乎那些帮派分子是为什么出现在这个地方的，也不在乎那些家伙出于什么目的而开始了火拼。

    导致了无辜者受到伤害的残渣没有资格活在这个世界上，这就是野蛮人的正义。

    布尔凯索的身影像是一颗炮弹一样的高高跳起。

    虽然他的身上并没有穿着他的战甲，只是一身寻常工装。

    但是这并不能影响他的力量释放！

    跳斩·死从天降！

    布尔凯索的身体一瞬间就从天空上划过了一道弧线，然后朝着那些该死的混混们的中间落了下去！

    剧烈的风压伴随着这个野蛮人的强大力量，将周围的家伙们直接碾压成了肉糜！

    “你们连化身灵魂的机会都不会有！”

    布尔凯索依然怒不可遏，杀戮不是野蛮人平息愤怒的方式，而是他们维系怒火的渠道。

    一瞬间那些混混们就死伤惨重，集中的那一群已经在布尔凯索的力量下变成了一层暗红的肉糜铺洒在地面上。

    诚然，这个时候布尔凯索能够感知道那个无辜的家庭是否还存活着，但是这才是布尔凯索真正愤怒的理由！

    那个家庭，那位母亲在最后的关头用自己的身体挡在孩子们的身前，仅仅是一瞬间，她就像是一个千疮百孔的布娃娃一样，软倒在了地上。

    而她努力保护的孩子，在枪械的力量下，什么也没能保护住。

    普通人类的身体，在面对科技造物的时候，孱弱的就好像一张一碰就破的纸张。

    而地球人类的身体，也没办法挡住那溜圆的弹头。

    一位伟大的母亲，牺牲了自己的性命也要保护自己的孩子，但是她的孩子也在这突如其来的袭击中，失去了生命。

    “怪物！”

    “开枪！朝他开枪！”

    “啊！救命啊！”

    那些混混一瞬间就在布尔凯索带来的强大压力下陷入了崩溃。

    不论是开始逃窜，还是选择反击，他们的结局或不不会有什么改变。

    大地践踏！

    布尔凯索的将他的右脚高高抬起，然后携带着巨大的力量落在了地面上！

    一股震颤朝着四面八方飞速的扩散开来，将那些想要逃窜的家伙们朝着布尔凯索的位置像是提线木偶一样飞来了过来。

    “谁也别想走，在我解决问题之前！”

    布尔凯索得到口中咬牙切齿的说出了这句话，然后伸手抓住了一个倒霉混混的脑袋。

    随后朝着地面狠狠的灌了下去！

    地面和人类的脑袋哪一个更加坚硬？

    这是布尔凯索第一次做这样的尝试。

    在此之前，他都是用恶魔来做这件事的。

    布尔凯索得到的结论是，恶魔的头骨在地狱力量的灌输下，可以将最坚硬的岩石撞开。

    所以布尔凯索不得不用大地的力量将地面加固，只有这样才能让那些卑贱的恶魔崽子给地面奉上鲜红的花朵。

    人类的头骨有多坚硬？

    布尔凯索能够亲自实验了！

    虽然人类的骨头绝对是比这个公园柔嫩的草坪要结实的，但是这片地面经过了布尔凯索的跳斩和大地践踏之后，一大块地面深陷。

    此时凝实的程度即便布尔凯索没有调用大地的力量，也足以让这些卑微的混混头颅碎裂了。

    跟何况，布尔凯索在愤怒中使用了裂地斩的技术！

    被他抓住的倒霉鬼的身体在触碰地面的那一瞬间，他的血肉之躯就化作了一捧血花和肉糜的混合物，大地上一阵气劲朝着远方传递而出，将一路上的其他混混们震成了一团血雾。

    “布尔凯索，请你冷静！”

    古一法师的身形忽然出现在了公园之中，对着布尔凯索大声的喊着。

    “普通人的事情，他们有法律来维护公平！”

    就在布尔凯索的身体冲天而起的时候，一只关注着他的的小法师就紧急联系了古一。

    古一法师甚至来不及多想就拉开了一个传送门，赶到了这个现场。

    从古一法师到来的那一刻，这里的一切就静止了下来，其中只有布尔凯索和古一能够活动。

    “时间的力量？”

    布尔凯索从眼前静止的景象中感受到了可以称为奇迹的力量。

    这份力量对于布尔凯索来讲并没有多么的罕见。

    因为那些传奇装备中有一部分就具备了时间力量的残余。

    比如寅剑，这柄武器就能对内产生时间的影响，在击杀足够强大的敌人之后，在短短的几秒时间内，可以将调动能量后的恢复时间删除一部分。

    也就是说战士能够毫无负担的连续使用那些恢复期相对短暂的技能。

    “我对法师的恶感从来都不是单纯的因为讨厌魔法！我讨厌的是你们动不动就大谈规则，却在弱者被伤害的时候什么也不做！”

