    秦悦懒得理她，转身对她挥挥手，“你在这里大吵大闹也没用，郭婷根本就没在公司！”

    医院里，郭豪提着快餐走进病房，养母昨天终于醒来了，医生说了，只要他养母醒来，就有可能痊愈。

    可是，当他坐在病床边，看着面目消瘦的养母微微睁眼看了他一眼，那道目光，没来由的让他心里一跳。

    他急忙起身，却发现一旁的仪器上波浪起伏的心电图突然变成了一条直线，他大脑瞬间空白，急忙跑出去找医生。

    医生很快拿着心脏起搏器冲了进来，给病人做心脏电击，可惜，病人依然毫无反应，仪器上的心电图也没有任何的变化。

    郭豪绝望的走在冰冷的医院里，他的亲生父母相继去世了，他的养父母也相继离他而去，他从此就是孤零零的一个人了。

    突然，他看到了一个熟悉的身影，他转身就往反方向离去。

    郭婷看着郭豪的反应，无奈的叹了一声，快步上前拦住他，“郭豪，等等！”

    郭豪呆呆的站在原地，目光紧紧的盯着地板，此刻的他好恨，好恨眼前的这个女人！

    都是因为她和她妈妈，如果不是因为她们母女两，他的亲生父母就不会死，都是因为她们！

    郭婷不知道他养母刚刚去世，从包包里拿出一张卡片递给他，说：“我知道你养母身体不好，这些钱你拿去给她做手术吧，这家医院并不是最好的医院，你带你养母去大医院动手术，成功率会高一些！”

    郭豪红着眼瞪着郭婷，眼中是满满的仇恨，“够了，我不要你的施舍，我妈也不需要你的施舍，她已经死了，你开心了吗？我终于一无所有了！”

    他颤着手指指着郭婷，痛苦得仿佛随时都会倒下去，“都是你，都是你们母女害的，你们害死了我亲妈，害死了我爸，还得我家破人亡，你们不会有好下场的，你们会遭报应的，你妈是杀人凶手，我不会那么轻易放过她的，你等着！”

    身后，苏芸听着郭豪恶毒的话，身体忍不住晃了晃，亲眼目睹郭豪离去的背影，她无奈的苦涩的笑着，心里同样痛苦不已。

    郭婷发现了母亲的异样，快速的上前扶住母亲。“妈，没事，他只是对我们有点误会……”

    苏芸闭了闭眼，整个人都憔悴了许多。“是不是误会我心里有数，他知道了当年的事，他恨我害了他妈，他恨我是正常的，可我不希望他迁怒与你，你是无辜的，你们是亲姐弟啊！”

    郭婷抿着唇，没说什么，让周国安去医院帮忙处理郭豪养母的身后事，自己则回了环山别墅。

    晚上，郭婷早早地爬上床，钻进被子里闭上眼睛。

    程豫最近早出晚归，有时候整个白天都看不到人，那种明明隔得很近，却又好像中间隔着什么的感觉，真的很不好受。

    再加上，今天郭婷被郭豪小小的刺激了一下，急需安慰。

    程豫穿着浴衣进了卧室，打开灯看见被子中间微微隆起，他没有多想，走过去掀开被子坐进去。

    刚一躺下，就感觉一双柔软的手臂紧紧的抱着他的腰，他身体一僵，感觉一股热浪瞬间流遍全身。

    “程太太，你这是在勾引你老公吗？”

    郭婷抬起通红的小脸，娇声说：“是啊，老公，我在勾引你！”

    说完，头立马埋进了被子。

    明明都快三十的人了，动作还像小女生一般，那么容易害羞。

    程豫看了看郭婷头上的纱布，算了算时间，把她的脑袋从被子里挖出来。

    郭婷紧紧的闭着眼睛，不敢看这个男人。

    结果，半天没感觉到程豫的动静，她忍不住睁开眼，就看见他正伸手，准备解开她头上的纱布。

    理智瞬间回归，郭婷拦住他的手，说：“不用看啦，我没事了，真的，做那啥运动，绝对不会影响！”

    程豫看着她信誓旦旦的模样，可事到临头却又害怕的不得了，忍不住把她抱在怀里，柔声说：“乖，听话，让我看看结疤了没！”

    郭婷见他说的很认真，就没再反抗，让他解开纱布，只觉得头上一凉，纱布完全揭开。

    她的伤在额头偏太阳穴的位置，疤痕在发际线上，一块黑褐色的血伽擦了药，贴在头上十分的碍眼。

    看到这道伤疤，想起郭婷九死一生的场景，程豫的心脏猛的一缩，他忍不住在她的头顶吻了一下，“傻瓜，下次绝对不能随意轻生，知道吗？”

    郭婷目光里有莫名的情绪闪了闪，她一头扎进程豫怀里，紧紧的贴着他的胸膛，听着他的心跳声，只觉得特别的安心。

    “老公，你这两天在忙什么？”

    忙的都看不见人影，只有晚上的时候才见得到这个男人，不知道为什么，郭婷自从被他救了以后，就越来越依赖他了，有时候只是十分钟不见他，就会特别的想他。

    她想，她是真的爱上这个男人了，完全无法自拔。

    程豫动作温柔的替她将纱布一圈一圈的缠好，说：“在忙公司的事。”

    程豫的公司有多少，郭婷不知道，他的公司有多大，她也不知道，但是他居然这么忙……

    “你骗人，以前你从来没有这么忙过，说，你是不是在外面有别的女人了？”

    说完，她愣住了，她怎么会脱口而出这句话的？虽然不相信他在外面真的有别的女人，可是这句明显吃醋的话，就像是理所当然的说出来。

    程豫不知道郭婷心里的复杂，一个翻身，把她覆住，“如果老婆不放心我出去偷吃，那就把我喂饱，好不好？”

    郭婷一愣，娇羞的推了推这个男人的胸膛。“好了，别闹了，说吧，你到底干什么去了？”

    程豫抿了抿唇，收起了戏谑的表情，直直的盯着她。

    郭婷感觉莫名其妙。“怎么了？你干嘛这样盯着我？”

    “我去调查张政和钱亮了！”

    钱亮？

    程豫不提他，郭婷几乎要把这个人遗忘了。

    说起来，她悲剧的开始，也有钱亮的功劳，如果不是他的背叛，她也不至于沦落的毫无反抗之力，被张政夺走一切，名声狼藉的逃到国外！

    她知道钱亮并不是个贪财的人，他是个重情重义的人，可他却做出了和他性格完全不符的事，只能说明他有把柄在张政手里。

    到底是什么把柄呢？

