    二人结伴走出内室。

    顾楠一站在柜台前，正在捧着手机专注地打游戏。

    自从在这个时代重生后，她也在不断学习这个时代的新事物。

    就比如打游戏，没事儿了来两把，也能打发无聊的时间。

    “咳咳！”

    一阵轻咳声响起，顾楠一缓缓掀起眼皮朝柜台看过去，冷眸微微眯起。

    朱青青？她怎么在这里？

    “顾楠一，没想到是你来抓药啊，这方子好像是补肝益肾的药吧，怎么？你肝肾不好？”

    顾楠一眉心轻蹙了一下，这个朱青青不愧绰号是“猪大嘴”。

    这张嘴还真是不把门，有什么说什么。

    “这是你家药店？”

    朱青青得意地扬起眉梢：“没错。”

    心想，小样，你这次落在我手里，看我怎么整治你。

    把药方丢在桌子上，朱青青拿起称量草药的杆秤：“你等会儿吧，我帮你抓药。”

    顾楠一冷着脸没有说话。

    默默站在一旁盯着朱青青抓药的身影。

    朱青青倒是很认真，十分钟后，十三味草药全部备齐，总计十副药。

    正在朱青青包黄纸时，顾楠一冷声开口。

    “等一下！”

    朱青青一愣，神情闪烁地看向顾楠一。

    “怎么？害怕我在药里下毒？”

    顾楠一扯了扯唇：“没错！”

    不动手脚才不是朱青青的风格。

    她快速朝草药扫了一眼，目光倏然定格在其中一味草药上。

    番泻叶，这是一味治疗便秘的药，她的方子上根本没有。

    显然朱青青故意在草药里添了番泻叶就是想恶整她。

    顾楠一抬起冷眸看向朱青青。

    “你再看一遍，确定这方子没问题吗？”

    朱青青心里一阵发慌，不应该啊，顾楠一不可能看得懂草药。

    她只是在每一副草药里添加了一点点番泻叶，这么多草药混在一起，顾楠一肯定看不出多了一味草药。

    想到此，朱青青心里顿时又有了底气。

    “哼！我从小学习中医，怎么可能犯这种低级错误？”

    顾楠一朱唇勾起一抹嗜血的冷意。

    她没有和朱青青废话，转身找来那名工作人员。

    “我要见你们老板，如果他不出来，我就报警处理了。”

    小梅一惊，急忙询问：“怎么了？”

    “你自己去看看吧。”

    小梅匆匆来到中药柜台，朱青青此时已经慌得一批。

    她伸手想要把柜台上的草药盖起来，奈何十副药摆了一长溜，她实在鞭长莫及。

    小梅见此，顿时心里一紧。

    这小祖宗八成是惹事了。

    小梅仔细检查了草药，比对了药方之后，发现多出来一味番泻叶。

    她满脸震惊地瞪了朱青青一眼：“青青，你是不是不认识番泻叶，所以才抓错的？”

    朱青青咬着唇，被当场抓包心里很害怕。

    “我……”

    顾楠一冷笑：“你们药房安排一个不懂药材的人帮病人抓药，如果吃出问题了，谁来负这个责任？”

    小梅忙道歉：“实在抱歉，是我刚刚太忙，一时抽不开身，等青青抓好药之后我也是要检查的。”

    “刚刚如果我不开口，朱青青已经开始打包草药了。”

    小梅脸上露出一抹尴尬。

    刚刚店里进来几个拿西药的客人，她忙起来就顾不上这边了。

    心想朱青青从小跟在朱爷爷身旁，抓个草药应该不会出错。

    结果，还真就出错了。

    朱青青眼见顾楠一得理不饶人，她气愤地喊道：“顾楠一，不就是给你的草药里放了点番泻叶吗？有什么大惊小怪的，又吃不死人，最多就是让你拉几天肚子，说不定还能治好你的便秘呢。”

    顾楠一：……

    什么歪理？她真是气笑了。

    “朱青青，我现在还真想给你做一个开颅手术，看看你是不是小脑萎缩了。”

    “你才小脑萎缩，你全家都小脑萎缩了！”朱青青一脸愤怒地怒骂。

    顾楠一轻嗤一声：“你给我听好，这药方子并不是给我吃的，而是给一位患有肝癌的病患服用，他的身体本就虚弱，如果我没有发现草药里有问题，给久病缠身的人吃了你的泻药，后果不堪设想，你已经构成犯罪了知道吗？”

    这简直就是在拿别人的生命开玩笑。

    此时，顾楠一心里压着怒火，她向来是个睚眦必报的人。

    如果今天不让朱青青长点记性，她这种人是不会意识到自己错了。

    一听说自己犯罪了，朱青青当场吓得脸色苍白。

    小梅也意识到问题的严重性，匆匆跑到内室去请朱老。

    不一会儿，一位满头白发，七十多岁的布衫老爷子走了过来。

    他来到柜台前，二话不说抬手就朝朱青青脸上扇了一巴掌。

    “啪！”

    朱青青被打的眼冒金星，疼的眼泪瞬间往外涌出。

    “爷爷，你干嘛打我啊。”

    朱老气愤的指着她“我问你，为什么要在客人草药里加番泻叶，这可是给人治病的草药啊，你怎么能做出这种事情？”

    朱青青捂着脸，疼的一直哭。

    “她是我同学，我特别讨厌她，就想恶整她一下，我也没想到这草药不是给她吃的啊。呜呜……，我长这么大你都没打过我，现在竟然因为一个外人打我。”

    朱老爷子气的浑身颤抖。

    “你……你还有脸哭，我看就是之前没打过你，才会把你娇惯成现在这个样子，就算是小学生也知道药不可以乱吃的道理，你竟然不懂？”

    朱青青此时已经意识到自己犯了错，而且，这次闯的祸貌似还不小。

    她低垂着头，一句话也不敢再说了。

    从小到大还没见爷爷这么生气过，她真的有点怕了。

    朱老转过身，朝站在柜台外面的顾楠一看去。

    老爷子满脸真诚的道歉：“这位客人，实在是对不起，朱青青是我的孙女，俗话说子不教父之过，这孩子从小是我一手带大的，现在养成这样就是我的责任，这副药虽然发现的及时，但也不能忽视青青犯下的错误。”

    话落，朱老又恨其不争的瞪了朱青青一眼。

    “我一定会对此事进行相应的补偿，您看这样行吗，从此以后，您只要拿这个方子来抓药，我们店全部免费，直到病人不再需要这个方剂为止。”

    顾楠一冷淡的朝朱青青看去。

    “老爷爷，您孙女这性子如果不改，今后很可能给您惹更大的麻烦。”

