    王哥听到这话脸色微变，不知道在心里怎么骂何明呢。

    自己话还没有说出口就被何明给堵死了，到何明的嘴里，变成了自己要离开原本的队伍出去单干。

    不过王哥也是混迹那种圈子的老油条，既然这么说说不通话，他就准备换一种方式。

    “说实话，那个队伍里面的那群家伙简直一个比一个废物，所以我打算……”

    “所以王哥打算出来单干是吧？说实话，王哥我看好你，以你的能力肯定能活得很滋润。”

    又一次，王哥话还没说完，何明就插嘴打断了他，不让他继续说完。

    王哥气得差点吐血。

    他没有想到何明那么难缠，在他眼里何明应该是个毛头小子，自己忽悠几句就能让自己加入他的队伍了。

    一时之间，气氛变得十分尴尬。

    因为王哥也没想好之后到底该怎么说，因此他掏出了一盒烟，将里面仅剩的两根拿出来一根，递给了何明。

    何明接过烟刚刚叼在嘴上，王哥就十分懂事的给他点起了火。

    “其实我跟何队长你比起来不值一提，我想要加入何队长你们的队伍，跟着何队长你一起干。”王哥见自己一绕圈子就会被何明打断封住自己的嘴。

    因此他便直接将自己的来意说了出来。

    何明并没有着急接话，而是深深地吸了一口烟，在吐出一堆浓雾以后，缓缓开口说道：“如果我没有猜错的话，王哥，你现在都是里面的混得不错，起码也是个大老板吧？”

    听到这里，王哥的情绪变得激动了起来。

    他多么喜欢跟和你炫耀自己曾经到底是怎么样的，大老板这三个字可不适合形容他，那是暴发户的形容方式，他在都市可是一个上市公司的老板。

    不过他还是忍住了自己想要炫耀的心思。

    而何明看了他一眼，继续开口说道：“其实我觉得王哥你能坐上这种位置，肯定有自己的能力，以你的能力加入我们队伍实在太憋屈了，更何况我们的队伍现在食物方面也才刚刚好，如果你加入进来的话，我怕我们也吃不饱，你也吃不饱。”

    “更何况我们队伍里面本来是三个女人和我一个男人，要是你加入进来的话……”

    何明没有继续说下去，而是冷笑了几声。

    他意思很明显，王哥想要加入进来让他们养他那是不可能的。

    “何队长，你别看我这幅样子，实际上我能吃苦的，只要你让我加入进来，我肯定会干活的，能让队伍里面多几个劳动力难道不好吗？”王哥脸色难看的开口说道。

    “王哥，我劝你还是打消了这个念头吧，我已经说的很明显了，更何况我也不想跟队伍里的人玩什么小心思，毕竟像你们这种玩习惯的我肯定玩不过你们。”何明干脆也直白的说道，让王哥赶紧打消了这个念头。

    王哥一时之间说不出什么话来。

    而何明也是继续开口说道：“更何况你我都是男人，我们都知道对方在想什么，我们之间有过摩擦，你别告诉我你可以忽略不计，我只知道君子报仇十年不晚，你现在有事求我，表面上你话说的再好听，我也不会相信的。”

    王哥张了张嘴，想要看看有没有机会说动何明。

    但是何明却不给他这个讲话的机会，继续开口说道：“　反正话我都说明白了，再说了，如果我们有一天回到都市的话，你想报复我，一只手摁死我这种小蚂蚁只不过是轻而易举的事情。”

    听到何明所说的话，王哥算是明白了。

    何明彻底把话说白了，意思就是告诉王哥，想要加入他的队伍完全是不可能的。

    不管自己再怎么说，也不可能取得人家的信任。

    王哥心中大骂何明，收了礼却不帮忙办事　不过表面上他依旧没有表现出来，现在还不是撕破脸皮的时候。

    就在王哥正在心中大骂的时候，何明忽然从身后拿出一瓶水递给了王哥。

    “既然我跟你说了我半包烟，我也不能白收，我不想欠你什么，这瓶水就当是跟你那半包烟交换的。”何明淡然的开口说道。

    而王哥看见这瓶水的时候，骂何明的心思早就没了，一直直勾勾的看着何明手中的这瓶水。

    “你该不会嫌弃这瓶水吧？要知道人几天不吃饭可以，但是几天不喝水的话不行，所以这瓶水可是相当于救命的。”何明眯着眼睛开口说道。

    王哥此时连连点头，伸手就想去拿何明手中的水，不过却被何明躲开了。

    王哥心生怒气，他抬起头想要骂何明这样刷自己有意思的时候，却看见何明的脸色冷了下来。

    “这个王哥有些话我得说在前头，不管以后是在这座荒岛上，还是离开这座荒岛回到都市以后，王哥，你如果想要弄死我的话，你提前做好心理准备，看看到最后我会不会把你也拉下水。”何明脸上露出了冷笑开口威胁道。

    王哥看着何明的笑容，心生寒意，他连忙摇头开口说道：“何队长这是哪里的话，之前的事情都已经过去了，我绝对不会记恨的！”

    何明笑了笑，把水丢给王哥开口说道：“那希望王哥可以做一个言而有信的人，等到哪天想对我动手的时候，想想今天这瓶水。”

    王哥连连点头，接到水的他，迫不及待的拧开盖子。

    在喝水之前，王哥忽然眼巴巴的看着何明开口问道：“你们找到水源了吗？”

    何明摇了摇头，“没找到。”

    何明话音刚落王哥便仰起头，贪婪的喝着水，仅仅几个呼吸的功夫，瓶子里的水已经没了大半。

    “那……这是蒸馏水？你从哪里弄来的！”王哥一边宝贝似的将这瓶水搂在怀中，一边眼巴巴的看着何明开口问道。

    何明并没有回答他，而是看了看天空开口说道：“天色也不早了，你还是早点回去休息吧，我也差不多该休息了。”

    说罢，何明便不再理会王哥，转身离开。

