    “哼，无尘无垢，净化天地！”

    了无尘率先出手了，仙王的气息猛然崩发，强大之极，衣袍猎猎，一双眸子如同山川在运转，只见他手指，顿时，在他面前的一片虚空，呈现出碧绿颜色，如同被净化过一般，形成一片碧空晴天，对着洛天就蔓延过来。

    这是了无尘的绝学，很是强大，一旦被波及，就会被他净化，成为了他的附庸，失去了神识和神通，和至仙门的效果差不多。

    “宇宙苍穹！”

    洛天神色凝重，轻声自语，一片世界在他的身后浮现，星河璀璨，群星闪烁，星系密布，黑洞运转，仿佛真实的存在，在这星空宇宙之中，有一点翠绿颜色，焕发着强大的生机，外人却根本看不出到底是什么。

    其实，那正是天地树的幼苗，可以帮助吸收能量，抵挡强大的能量攻击。

    “轰轰——”两大神通交互在一起，发生了强大的能量碰撞，那净化的碧绿虚空，发生了动荡，怎么也欺不进洛天的域，和洛天的域形成一种胶着状态。

    不得不说，了无尘的实力很强大，那可是老一辈的绝顶仙皇成就的仙王，对于神通的运用，达到了出神入化的地步。

    同境界，也分三六九等，这个了无尘无疑是同境界中的高手。

    “给我净化！”

    了无尘大喝，没有想到洛天的神通如此了得，他的域如此强大。

    “星河倒挂！”

    洛天轻哼，顿时，域中的那些星河如同天地间起了一阵飓风，对着了无尘的域就力压过来，大有吞噬他的净化的虚空之势。

    “诸天掌！”

    了无尘神色凝重的大喝，手掌一翻，对着洛天就拍了过来，一瞬间，千万道掌影如同山岳，掌指音尽成灰色，如同昏暗的末日来临。

    “想不到，了无尘仙王尽数动用自己的底牌——”诸天歌看到这一幕，不由的心中震惊，更是为洛天有些担心。

    只不过，诸天歌的担心是多余的，洛天此刻识海能量翻滚，身形如龙，仙神决瞬间打出，迎接了无尘的诸天掌。

    一时间，仙神伏尸的场面出现，尸山血海，尽成修罗画面，这等场面让人头皮发麻。

    “诸位，看到没有，此子已经入魔，他想杀尽仙神，野心实在太大，”远处的樊天荒大声喝道，不忘扰乱洛天的心神。

    “仙术神通和人品无关，神通正统，也可入魔，神通邪恶也可为正，我相信这个神通不是洛小友所创，而是在仙神大战时，有强者所感悟得来的才对，”玄冥两位老者中其中一位，淡淡的说道。

    “哼，”樊天荒被玄冥老者噎了一下，不由的心中愤怒，目光却是注视着洛天和了无尘的大战。

    他和了无尘合作多次，对于了针尘的实力，他最清楚，和自己在伯仲之间，此刻，洛天和他却战得难分难解，这让他心中震惊。

    对于洛天的战力，樊天荒自然知道，却也没有想到会厉害到这种地步，看来当年击杀乌释天并非侥幸，他不但有击杀半步神王的实力，更是抗衡初级仙王的战力，只凭这等战力，就足可以傲视天地了。

    “轰轰——”“轰轰——”洛天和了无尘还在大战，只不过，了无尘越战越心惊，洛天的神通层出不穷，极为强大，他已有些力不从心了。

    堂堂的刚刚晋级的仙王啊，竟然被一个仙君如此打压，当着诸多弟子的面，让他情何以堪，对于洛天起了真正的杀心。

    “净化之刃！”

    了无尘再次的大喝，那净化的虚空被洛天已经挤压的不成形状，瞬间化成了一柄三尖两刃恨，对着洛天狠狠的就斩了下来。

    “盘龙斧！”

    洛天冷漠大喝，动和了盘龙斧，对着他就劈了下来。

    “轰——”虚空再次的震荡，不少的精英弟子仓皇的后退，如果不是诸天门有法阵在守护，这一下就打碎了整个门派，从而也不得不说，诸天门的强大，至尊仙器发动如此大的威力，都不能影响门派分毫。

    诸天门深处，一处能量屏幕前，诸天红英慵懒的斜卧在那里，关注着洛天，至于，那个仙童，她连看都没有再看一眼。

    洛天想的不错，之所以提拔仙童，也是为了激发仙童对洛天的恨意，否则的话，以仙童的实力他没有勇气和洛天大战的。

    “唉，红英，你这是何必呢，牺牲仙童来成全这个洛天么？”

    诸天红英的面前，出现了天地门主玄天宗的虚影。

    “只要能够抗击荒界，牺牲一个小小的仙童算得了什么，此子心胸无法成就大事，你应该知道的，”诸天红英望着玄天宗的虚影冷漠的说道。

    “此子确实有潜力，前途末知，也许天地间会因他而变，不过，他也树敌很多，将来真的不知道会怎么样的，”面对诸天红英的霸道，玄天宗只有苦笑道。

    “行了，忙你的事吧，两大门户很快就要崩溃，到时，大战才是真正的来临，我们将和神界一起赶往那里，我还是尽快的处理好和神界的关系，日神殿主蚩傲对于可是耿耿于怀啊，”诸天红英淡淡的说道。

    “你——玄天宗不由的脸色微微一变，神色颇为尴尬，然后虚影直接消失不见。

    “哼，”诸天红英轻哼了一声，然后把目光再次的关注洛天的战场。

    此刻，了无尘已经完全的落在了下风，有些狼狈，被洛天完全的压制。

    “樊天荒，你还不出手么？”

    了无尘身为仙王，尊严大于天，如果不是万般无奈之下，怎么可能会邀请樊天荒一起来对付一个仙君？

    “好，洛天，你本是天地门的弟子，虽然现在成为逍遥门主，不过，也不该如此欺负仙童，夺他宝贝，本尊是天地门的副门主，这件事，我不能不管！”

    樊天荒出手了，却是首先给自己找了一个极好的借口，不过，在场的诸多弟子还有一些世家的强者，却是不由的叹息叹息摇道。

    两大仙王合战一个七级仙君，且不说一会胜负如何，这总会是见不得光的事情，太掉价了。

    

