    不仅仅王雨桐那边，广寒仙子也把慕音音叫到了一个修炼室当中。

    日月宫在临海城也是有地盘的。

    慕音音面对广寒仙子的时候，连大气都不敢出，因为整个日月宫都知道，这位广寒仙子，距离金丹期很近了！

    仅仅二百岁，并且在五十年之前，就修炼到了紫府后期，目前已经紫府后期巅峰。

    要是宗门能凑出一件或者两件能帮助突破的天材地宝，她可能已经是高高在上的金丹老祖了。

    广寒仙子依旧戴着面纱，让人看不清楚她的真实容颜，只能隐约看出来她的身材无与伦比。

    “你刚刚说了，里面有一个同阶无敌的男子，他杀了很多人，最后把储物袋分了一半给你，他为什么要这样做？”

    “因为……因为晚辈出手帮了他一下。”

    “他的实力，用得着你帮？”

    广寒仙子对这些是不相信的。

    “当时想要冲的人比较多，有几百人，其中有一部分马上就要跑到出口那边了，我出手帮忙阻拦了一会，给他创造了一点时间，斩杀了身边的人之后，立马就过来支援我。”

    “我可是听说，他杀了我们日月宫的人，严格来说，也算是我们的仇人，你为什么会选择出手去帮一个仇人？”

    “我……请长老恕罪，我觉得是本门那几个弟子咎由自取，我本来就劝说他们，不要招惹对方，结果他们不听！我当然知道长老的赌约重要，但是强行去拿，明显是不理智的，我看见他之前斩杀敌人之后，都会把战利品分给帮他忙的人，所以我才斗胆做出了这个决定。”

    慕音音没有说任何别的事情，这一切她早就在心里演练了无数回，就是清楚肯定会被盘问。

    广寒仙子听完之后，虽然皱起眉头，不过不得不承认，慕音音说的是对的。

    赌约固然重要，可选择一个正确的方法同样也重要。

    “我知道了，你这次做的不错，明年的真传弟子，有你的一个位置，同样我也会跟老祖申请，给你预留一颗筑基丹的！”

    “多谢长老！”

    慕音音一听，顿时激动起来。

    没人会嫌弃筑基丹少，毕竟她的资质只能说还不错，距离天才还有点距离，一颗筑基丹，不一定能百分百突破。

    可两颗筑基丹就不一定了，哪怕第一次失败，休息几年，还能再进行突破，很少有修士两次突破都不成功的。

    “这是你应得的，这次帮助宗门缓解了很大的危机。”

    “危机？什么危机？”

    只是一些二阶灵药而已，三阶的都没多少，总价值相对于整个日月宫来说，更是九牛一毛才对。

    要知道，日月宫专门修建的灵药园，每年能产出价值好几百万灵玉的灵药呢，还有各种灵玉矿，炼器材料矿，一个大势力，如果年收益达不到五百万灵玉，都支撑不起宗门开支。

    “正好这件事我也要跟你说，不过你要记住了，不能传出去！”

    “是！”

    “不仅仅是我们，基本上所有的大势力，灵药园都受灾了，灵药减产十分严重，尤其是二阶灵药！也就是说，往常对我们来说只是一个磨炼的机会，这一次就是在为宗门传承战斗了！没有二阶灵药，宗门后续就很难培养出来精英弟子，能够筑基的也会越来越少，用不了多久，一百多年，就足以让宗门实力被削弱三成。”

    “有这么严重吗？”

    慕音音听到这话，十分震惊。

    这种情况，按理来说不太可能出现才对，而且所有的宗门都出现问题了？

    不至于这么巧合……

    “比想象的还要严重，所以我已经安排人在临海城里面大肆收购二阶灵药了，明天你也参与进去，只要市面上有的，一定都给拿下来，灵玉你不用担心，这次宗门给我三百万灵玉的权限，随时都可以调动。”

    “是！”

    慕音音已经能够想象出来，为了二阶丹药，各大宗门会有多么疯狂了。

    也就那十几万散修还被蒙在鼓里，现在要求购买的话，说不定他们还会低价出售。

    可能用不了几天，二阶灵药的价格，就会被炒起来。

    玉清道宗的运气真好……

    她不得不羡慕王冰雁，毕竟王冰雁才是这次最大的受益者。

    ……

    因为这次散修死亡的很少，所以最后足足有十五万散修存活下来，哪怕按照平均每人手里有价值八百灵玉的东西，也有价值上亿的数量。

    短短几天，肯定是消化不掉的，所以市场上的灵药，价格狂跌！

    不过那些大势力在暗中收购，就不是散修能够清楚的了。

    与此同时，海蜃秘境里面的事情，也彻底传开了。

    尤其是李南的身份，成为了所有人必谈的焦点，甚至直接把煞神这个外号送给了他。

    可以说，李南的出现，刷新了所有人对蜕凡修士的认知，天底下怎么可能会有这么强的人！

    没有任何花里胡哨的攻击手段，跟普通人打架一样，可偏偏没人能够在他手下撑过两招。

    杀人如同切菜一般，谁敢招惹？

    只是很多人都在打听，并没有打听出来什么结果，煞神好像凭空消失了一般。

    有人说他在海蜃秘境里面没有出来，也有人说他已经死了，就是被慕音音跟王冰雁联手弄死的，否则怎么解释两个女人手里那么多的灵药？

    那么强大的煞神，正常情况下，是不可能被杀的，除非特殊情况。

    无论王冰雁也好，慕音音也好，都是万里挑一的美人，这样就给不知情的人留下了足够的想象空间。

    比如……倒在了美人怀里？

    而李南在陪了龙翎儿一夜之后，就来到了店铺。

    其实这次收获的大头，还在龙翎儿她们手里，加起来接近四十万灵玉。

    都拿回去，肯定会便宜神龙岛那边的人，所以李南就给拿到店铺来卖。

    加上他自己收获的，虽然拿的少，可抵不过战利品实在是太多了。

    随便挑挑拣拣，收获的灵药就价值几万灵玉，更别说好几千件法器了。

    零零散散加起来，至少有三四十万灵玉，全部被他拿到店铺来。

    价格肯定是很低的那种，正常价格的一半左右，目的就是更快的卖出去。

    反正留在手里也没啥用。

    真正厉害的法器，至少也得四阶，三阶以下的都是大路货，基本花灵玉就能买到。

    灵药他倒是不着急卖，因为很简单，市面上的灵药太多了，价格低到可怕。

    还不如炼制成丹药，过两年再拿出来，凭空多挣三成。

    在店铺待了两天，最近临海城的人确实是太多了点，以前这个店铺，一天都来不了几个人，结果这两天，他至少接待了四五百个。

    他坚持丹药不降价，但是法器很便宜，所以出售了一堆法器。

    一天就赚了一万多灵玉，基本等于白嫖的。

    不过很快，他就意识到了市场上有些不对劲了。

    明明带回来了那么多灵药，按理来说，想要购买，随便就能买到才对。

    可他在接下来的三天时间，竟然接待了很多购买灵药的客户。

    这就很不正常，灵药紧俏不到那种程度。

    问的越多，他越不卖。

    最后竟然有人提出要加价买！

    那可是二阶灵药啊，前几天刚刚从海蜃秘境里面出来了十几万人，携带了大量的二阶灵药。

    按照以往的经验，连续三年内，二阶灵药的价格都起不来。

    所以，肯定是出什么事了。

    不过那些购买灵药的人，可不会跟他说。

    然后，李南就迎来了一个客人。

    王冰雁！

    此时的王冰雁，并没有认出他来，所以就跟陌生人一样交流着。

    “仙子也要买灵药？”

    李南跟她聊了几句之后，就知道了她的来意。

    她可是玉清道宗的人，并且在海蜃秘境里面收获了无数灵药，竟然还会专门过来买？

    “是，掌柜的这里应该收了不少二阶灵药吧？我可以按照以前的市场价来收购。”

    “灵药我有，不过仙子可否告诉我一下，为什么你要采购二阶灵药，据我所知，仙子这次也进入了海蜃秘境，并且收获不菲。”

    “掌柜的能拿出多少灵药来？”

    对于王冰雁来说，只要一次性能够完成采购目标，就算把事情说出去了也不算什么。

    这些天，玉清道宗已经派出去很多人在临海城采购了，只不过竞争比较大，又不敢暴露真实目的，只能少量地买。

    目前为止，总共也才采购了一百万灵玉的。

    “数量上仙子尽管放心，就算你要五十万灵玉的，我也能拿出来！”

    “当真？”

    王冰雁感觉李南口气有点大，整个临海城，她已经逛了三分之一，都没遇到一家能拿出价值上万灵玉的。

    “当然，我可以先拿一部分给仙子看看！”

    李南说完，就拿出了一个储物袋，里面装满了二阶灵药。

    他只是不想贱卖，平价或者高价卖的话，他还是可以接受的。

    反正他都保留了种子，任何时候都不会缺灵药，灵药的价值，远远没有灵玉作用大。

    看见储物袋里面的灵药之后，王冰雁顿时激动起来，立马就拿出一个传音符，对着里面说道：“姑姑，我这里有很多灵药，你过来跟他谈吧！”

    李南：“……”

