    第823章 万香坊俱变，怪异奇妖

    红楼屋内传来的声声怪异，顿时惊得杨戬拉着杨婵就往杨府飞去。、

    那等污声秽语，他可不想让自家纯洁的妹妹多听半个字。

    很快的，两兄妹的身影就已消失在了叶晨眼前，唯独脚下传响着越来越不正常的媚叫求救之音，让人听得即兴奋，又觉得有些毛骨悚然。

    只不过，叶晨还没来得及进去一探究竟，浑身衣着混乱掀飞的金蝉子，顿时就从红楼的某处窗口瞬息逃也似的飞了出来。

    旋即来到叶晨身旁之后，亦是一把拽着他的胳膊就急匆匆的说道。

    “快，快去救救那两兄弟，再迟些片刻，怕是他们就要撑不住了。

    特别是静真那厮，他的真身还那么小，如今却被那么多女人围困包裹，简直无法挣脱。”

    金蝉子一边气喘吁吁的说着，一边满目惊恐的整理起自己的衣物，脚步还不时朝后退去，那副尊容，很显然是被吓了个不清。

    “有那么严重么，静玄静真又不是真的小孩子，难道那点自制能力还没有？

    控制不住自己的欲望吗？还是说，挣脱不开那些凡俗女子？他们可都是大罗金仙的强者啊。”

    叶晨站在屋顶抬手慵懒的伸了伸懒腰，说实话，脚下楼宇传出声响虽然有些夸张，但大罗金仙的强者，哪怕是静真还没长大，身体强度那也将是无比恐怖的存在，区区数十青楼女子，他们还应付不了吗?

    若是这般的话，那他叶晨早在狐妖水蛭一族的时候，怕是就已经被无数水蛭妖族的女子纠缠得暴露而亡了吧。

    何况，那会儿的他，甚至连个地仙都不是啊。

    静家兄弟堂堂大罗，身体强壮程度总不至于还比不上那会儿的他吧，不会吧。

    “唉，叶兄弟，出家人不打诳语，小僧可没有半句虚言。

    那两兄弟，真的就快要撑不住了。

    这红楼之内的女子，可不是一般的凡人女子，你且快些进去救人才对，不要再耽搁下去了，否则救人无妄，这场经历，也会成为他们兄弟的终身噩梦。

    若贫僧不是出家人，不得解除窥视分毫那等色俗之事，早就将他们救出来了。

    但奈何，现在情况大变，如果本佛子一进去的话，怕是也会脱不开身，所以，只能靠你了，叶兄弟。”

    金蝉子神色肃然的说个没完，言行举止，都不像是在说谎。

    只不过，那红楼万香坊内的歌姬舞女，不是凡人女子又会是个啥？难道，身为大罗金仙的静玄静真还搞不定吗？

    心中还是有些不信的叶晨，眼中不由升起一抹凝重之色，随后看了看满脸急迫的金蝉子后，亦是迈步朝着万香坊的窗口虚空踱步迈去。

    他到想看看，那里面的歌姬舞女，到底会是个什么玩意，居然连太乙金仙巅峰的金蝉子都忌惮如此。

    叶晨速度很快，近乎一两步之后，他就又来到了万香坊窗口之外。

    只是刚刚抵达能看清屋内情景的位置，眼前的一幕，却瞬间让得叶晨呆若木鸡的停在原空，随即脸上亦是露出了一副不敢置信的神情。

    之间其眼眶之内，倒影的景象，完全没有想象当中的颠鸾倒凤之状，排山倒海之势，香艳绝伦的天享。

    反倒是，那原本就显得拥挤的大床之上，此刻只能看清一双不断蹬拎的双腿，以及那止不住颤抖的庞然巨物，正将那过分庞大的身躯，直接压得床上的静玄差点就要看不见任何身形。

    骑在静玄身上的怪物，下身状态倒跟正常女子相差无二，但那上半身，却根本不就是什么歌姬舞女的貌香艳女人，反倒是像极了一坨庞大的肉山，肉山之上，透露着无数张人类女子的脸，在那娇声媚叫，酥麻入骨。

    相比起那庞大的近乎占据了整个万香坊房间的虚状肉山上身，那正对着静玄狂吞海咽的下身，却显得那般微不可查，若不是其正与静玄相连着，叶晨也看不出那恶心的玩意居然死死扣着静玄不放。

    甚至于，看似弱小的下身，却像极了正在吸血的蚊子，抓住静玄的阳气之源，就在那吨吨吨吨的吞噬个不停。

    静玄体内的仙力能量，以及生机之力，亦是以肉眼可见的速度被其吞噬而去。

    乃至于无法挣脱的静玄身躯，也在以极快的速度变得清瘦，那般场景看上去，就如一个即将被吸瘪的皮球，没一会儿功夫，就只剩下皮包骨了，孱弱的不像话。

    万香坊的左侧墙脚落，静真的情况也不比他哥哥好到哪里去，虽然只有两个看似正常的妖娆歌姬，正浑身赤果的在其身上一下一上的操作努力着。

    但那摇曳的两个妖娆歌姬，却在还是稚童一般模样的静真身上，显得那么大只。

    且那等近乎疯狂的摇曳努力，亦不得不被叶晨看作，是对静真的一种摧残，一种伤害。

    因为此刻，那连脑袋都被骑得满脸都是的静真，完全看不见嘴巴的情况下，亦是有着大量的白色沫沫肆意而出，很显然，静真也是根本吃不消两大歌姬的努力，小小的身躯承受了他所不能承受的痛苦。

    倘若不是亲眼所见万香坊内的场景，叶晨实在是想不到，这世上的轻浮之地，居然还要这等离奇的吞噬妖怪存在。

    不但搞得静家两兄弟完全没有反抗余地不说，就连呼救的声音，也是越来越小，只剩下了无尽的痛苦深嚎，听得那叫一个惨烈。

    只是，这妖怪到底是什么东西，看上去倒很像类似灵魂精神的结合体，恍若虚无，但却可以对静家兄弟造成真实伤害。

    不但领悟的大罗规则本源之力不断被人吞噬殆尽，甚至于就连体内孕养的仙力，也是急速流逝，有种根本停不下来的感觉。

    能完全控制住两位大罗金仙，让得静玄静真只能乖乖被吞噬力量，叶晨也是不得不小心翼翼的朝内飞掠而去，观察之际，亦是想要催动造化诀进行攻击。

    但其体内仙力一经外泄之时，那蹲坐在静玄身上的虚状肉山结合体，却是刹那分出了两个肤白貌美，唇红齿白姿色上佳的赤果美人出来。

    随即一个娇身扭动之际，就直朝叶晨猛扑而来..........

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏厚爱(?′?‵?)i L??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

