    这一个家伙的战斗力，的确非常可怕，即便是化元境的大人物，也没有太大的底气，可以和对方抗衡。

    “没事的……”

    秦风的眸光闪烁，下一刻，身影却是已经化作了一道闪电，朝着对方快速奔去。

    “搜”

    秦风身体四周，凝聚成了一道道雷电，一道雷翼开始出现在身后，速度更是快得让人看不清身影。

    也就是眨眼时间，秦风便来到了，那赤云鲤鱼王的身旁。

    “那家伙是谁？居然还敢如此光明正大的，去挑衅这鲤鱼王？”

    看着秦风一个人，忽然的出现。

    不少的武者，都是微微的变了下脸色。

    而且，还有几名武者，当看清楚秦风的打扮之后，更是猛然的大变脸色，似乎是看到了什么可怕的东西一般。

    二话不说，他们这几个人，便开始飞快的朝着远处逃跑飞奔了，连头也没回！

    从这些家伙，身上的服装和打扮，赫然就是天尘宗的门人。

    这一群人，显然是认出了秦风，压根就不敢再逗留下去。

    “吼！”

    面对着突然出现的人类武者，那赤云鲤鱼王的口里，顿时发出了一道愤怒的咆哮声。

    那一傻双凶悍的眼睛里，泛起一缕缕金色的流光，如同是一头真龙在俯视着，万物生灵一般。

    不过，这家伙的表情，明显是透着一丝轻蔑的嘲讽。

    显而易见，它对于眼前这个，只是通神境五重的家伙，压根就不在意。

    “轰隆隆……”

    转瞬功夫，数十道可怕的水流，开始从河流里飞出，而后汇聚成水龙，毫不客气的扫向了秦风。

    每一道的水龙，携带着的力量，都堪比一座小山，如此叠加下来之后，那威力简直不敢想象了！

    “哼……可笑！”

    秦风的口中，不由的冷冷一哼，身上猛然爆发出，一股十分强大的气势。

    “吼！”

    “吼！”

    秦风开始疯狂催动着《太古真龙诀》，体内的真气沸腾了一般，二十道真龙之力，一下子就叠加在一起。

    下一刻，只见到，一头巨大的真龙虚影，赫然从秦风的体内，猛然的窜了出来。

    在那难以掩饰的真龙之威笼罩下，那鲤鱼王的气势，居然被硬生生的压制了下来。

    “嗖嗖嗖……”

    当察觉到秦风，凝聚出来的这道真龙虚影后。

    那鲤鱼王整个身子，居然是猛然的一阵晃动，目光里泛起一丝难以置信！

    要知道，秦风修炼的太古真龙诀，可是以真龙为根基的，那携带的真龙之威，足以堪比真龙。

    试问一下，区区一个赤云鲤鱼王，拿什么资格，来跟秦风相提并论。

    这二者根本就没有比较的可能性，所以，这个赤云鲤鱼王内心，开始产生了一丝恐惧。

    “轰隆隆……”

    也就是一秒钟，这家伙居然二话不说，直接跳到了水里，头也不回的就溜走了，压根没跟秦风较量的胆气。

    “哼！想跑？”

    秦风的口中，发出了一声冷哼，整个身影，更是没有半点的迟疑，直接化为闪电流光，朝着对方追杀下去。

