
　　哎呦我去，说谁那不行呢？

　　“我哪不行？”

　　叶青酒一本正经的点点头，“确实不行啊！”

　　哈根达斯和C家冰淇淋比，不光是品牌还是口味，都相差甚远。

　　姜承一把将叶青酒按在在沙发上，“你这是在挑衅你知道吗？”

　　姜承眼神透着一股狠劲。

　　被自己老婆说不行？那简直就是奇耻大辱！

　　叔可忍婶不可忍！

　　叶青酒被他的动作吓了一跳，尖叫一声，“你干什么啊！”

　　姜承怕她吵醒孩子，反手捂住她的嘴，小声道：“别叫那大声，把孩子吵醒怎么办。”

　　张妈听见小姐的叫声，急忙走了出来，“小姐您怎么了？”

　　没想到，一出来就看见叶青酒娇羞的靠在沙发上，这个角度看过去两人明明贴在一起。

　　二人就这么摆着这个欲成不成的动作，眼睛齐刷刷的看着走廊里的张妈。

　　张妈五十多岁的人了，什么不懂，她忙笑，“老婆子我眼神不好，你们继续，继续。”

　　说完转身溜之大吉。

　　叶青酒被张妈这一句搞得又又羞又臊，别过头不看姜承。

　　胸前那对小白兔跃跃欲试，快要跳出来了一样，看的姜承只觉得血往上冲，脑袋翁的一下。

　　下意识的咽了咽口水。

　　一个长相如此惊艳的女人，身材还这么完美，这谁不想多看两眼？

　　叶青酒发现他的目光落在了自己那里，没好气道，“你看什么呢！”

　　姜承看这她又羞又气的样子更是忍不住想逗逗她，“我看你啊。”

　　“你……”

　　好个流氓，自己老婆油都揩！

　　叶青酒说不过她，挣扎着站了起来，转身就走。

　　这人怎么一点都不遮掩……

　　居然就那么明目张胆的看着看自己的那里，简直无可救药！叶青酒越想越气。

　　走了一半又忍不住折了回来，“你真是……你……”

　　姜承看着她气呼呼的可爱模样，笑眯眯的走了过来，温柔的摸了摸她的头，

　　“好啦，逗你玩的，早点休息吧，乖～”

　　叶青酒被这突如其来的摸头杀搞得心都快跳出来了，一张脸红的像熟透了的苹果。

　　三秒后，丢下一句，“卧室有很多，你随便挑，我先睡了！”

　　说完飞也似的逃走了。

　　关上卧室的门，拍了拍自己扑通乱跳的心脏。

　　姜承坐在沙发上缓了缓神，随便找了间卧室走了进去。

　　屋子每天有张妈打扫，都是整整齐齐，干干净净。

　　他双手抄兜坐在床上，突然摸到了一颗圆滚滚的东西。

　　原来是系统给的洗髓丹。

　　忙乎了一天，差点把它搞忘了。

　　姜承拿出洗髓丹，张嘴服了下去。

　　然后身子一仰，倒在床上睡了过去。

　　浑然不知身体正在悄悄发生变化。

　　八块腹肌微微隆起，甚至就连脸上的五官也越发立体。

　　第二天一早，两个宝贝一睁开眼看见妈妈还在睡觉，悄悄爬下了床。

　　在整个一层每个屋子里悄悄搜查了一番，终于摸到了姜承的房间。

　　推开门看见床上躺着的是爸爸，两个宝贝光着脚爬上了床，一左一右爬在姜承身边。

　　诺诺抱着姜承的脸，“吧唧”就是一口，“爸爸，我终于找到你了。”

　　言言怕姐姐把爸爸吵醒，嘟着小嘴，“不要吵醒爸爸！”

　　诺诺满脸委屈，“我明明就亲了爸爸一下，我才不会吵醒爸爸！”

　　两个人你一句，我一句，终于把睡梦中的姜承吵醒了。

　　他揉了揉眼睛，看着两个可爱的小宝贝，“你们怎么来了？”

　　诺诺急忙扑到爸爸身上，抬着头，水汪汪的大眼睛一眨一眨的，“诺诺想爸爸。”

　　言言也急忙扑在爸爸身上，“言言想以后每天跟爸爸睡觉。”

　　“好好好～”

　　阳光照了进来，姜承看着两个可爱的宝贝，原来被人需要的感觉居然这么美好。

　　他抱着两个小宝贝下了床，带着他们去卫生间刷了牙。

　　两个宝贝个头小，要站在凳子上才够得到洗脸盆。

　　三个人正刷这牙，诺诺突然歪着头看姜承，“爸爸，我们可以比赛谁吐水吐的远吗？”

　　姜承停了手里的动作，“当然可以！”

　　言言最喜欢吐水了，可每次育儿嫂阿姨都说不可以吐的到处都是，不让他们玩。

　　听见爸爸同意了，两个宝贝脸上都笑开了花。

　　诺诺第一个，言言第二个，姜承排第三。

　　两个宝贝铜铃般的笑声响了起来。

　　刷完了牙，姜承把两个宝贝放在了沙发上。

　　言言眼巴巴的看着姜承，“粑粑，言言要喝奶奶～”

　　两个宝贝每天起来都要喝奶的，刚才吐水玩的开心，已经晚了快半个小时了。

　　这时姜承脑海里想起了系统的声音。

　　【触发新任务，请宿主帮两个宝贝冲奶粉，获得奖励樱桃种子一颗，现金一百万】

　　听见现金，姜承激动了。这不是能给宝贝做一千顿澳龙？

　　这时，张妈走了过来，她是家里起来最早的人，老年人瞌睡少，她每天都五点多就起来打扫卫生了。天籁小说网

　　看见张妈，姜承忙道，“张妈，奶粉怎么冲啊？”他对冲奶一窍不通。

　　张妈笑了笑，“奶瓶在厨房里，两百毫升的40度水，四平勺奶粉。”

　　虽然奶粉都是育儿嫂给宝贝们冲的，但是张妈作为家里的老人。什么事她都操心着，自然也就知道。

　　姜承点点头，“知道了。”说着就朝厨房走了进去。

　　张妈跟在后面，“对了，恒温壶在烧水壶边上，水温正好四十度！”

　　“好嘞！”姜承的声音从厨房传了过来。

　　他拿着两个奶瓶，每个瓶子里到了二百毫升的温水，又挨个加了四勺奶粉。

　　用搅拌勺搅匀，这才走了出来，笑眯眯的把奶瓶递给两个宝贝。

　　两个宝贝拿着奶瓶，咕嘟咕嘟的喝了起来。

　　趁两个宝贝喝奶的功夫，姜承急忙进了厨房，从灵泉里舀了此水。

　　又从冰箱里拿出一些蔬菜，简单的煮了个蔬菜粥。

　　张妈笑眯眯的两个宝贝喝完了奶，“宝贝们，把瓶瓶给奶奶去洗，好不好呀。”

　　两个宝贝听见要瓶子，立刻鼓起了肉乎乎的腮帮子，异口同声，“不要，我们要给爸爸！”

　　说完生怕张妈抢他们的宝贝奶瓶一样，撅着小屁股从沙发上挪了下来，光着脚丫朝厨房跑了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，八 谁说我不行？免费阅读。https://xs.23sk.com 