    和多弗朗明哥分开之后，雷纳并没有将砂糖放下来，他觉得对方太吵了，所以一直将她吊在桅杆上，不过食物和清水并没有短缺，所以对方暂时也没有昏过去的迹象。

    而回到德雷斯罗萨的多弗朗明哥，发现干部们都已经清醒过来，不过一个个都伤势极重的样子，看来段时间内是没有战斗的能力了。

    “少主！”见到多弗朗明哥回来，所有人都朝着多弗朗明哥喊道。

    “多弗……找到砂糖了么？”托雷波尔赶紧问道。

    他做为守护砂糖的最高干部，砂糖被抢走，他难辞其咎。

    “雷纳就在不远处的海域等着我！砂糖还在他手中……”多弗朗明哥将刚才发生的事情说了一遍。

    “等等……少主！你的意思是……雷纳对我们的情报了如指掌？”托雷波尔不敢置信的问道。

    “一定是塞尼奥尔！我就知道肯定是他，不然雷纳怎么可能对我们这么了解，在我们反映过来之前，就将我们全部击倒！”琵卡尖着声音，愤怒的说道。

    对于雷纳偷袭将他放倒的事情，琵卡格外的在意。

    “目前来说……我们并没有证据证明就是塞尼奥尔出卖了我们！所以这事先暂时按下！目前最重要的就是救出砂糖，否则一旦她坚持不住昏迷过去，那就真的糟糕了！”多弗朗明哥坐回主位，摇摇头，说道。

    “要不我们先暂时将所有人的玩具全部召回，以防万一？”一直没有开口的迪亚曼蒂，站出来说道。

    “我觉得可以！”托雷波尔点点头，说道。

    “那好！托雷波尔，这事就交给你去办，不要再搞砸了！”多弗朗明哥点点头，说道：“我现在就立刻出发，前往玛丽乔亚！”

    “是，少主！”众人立刻行礼回道。

    以多弗朗明哥和天龙人的交情，只要他付出一些代价，必然可以释放甚平，这也算是雷纳一箭双雕的办法。

    不过经过此事之后，甚平七武海的称号怕是就要丢掉了。

    果然，没等几天，雷纳就从情报中获知，甚平已经被释放，并且剥夺了王下七武海的称号。

    收到消息之后，雷纳便架着小船再次朝着德雷斯罗萨前进。

    这次还不等他上岸，堂吉诃德家族的所有人就等一严阵以待的等着他了。

    “喂喂……不用这么大的阵仗吧？我只是来交还你们人质的！”雷纳指了指桅杆上的砂糖，笑着说道。

    不过当堂吉诃德家族的干部们见到砂糖的状态之后，差点就没忍住对雷纳动手了，因为被挂在桅杆上的砂糖，基本上就是已经是在依靠毅力在支撑了，整个人看上去随时都有可能死掉一样。

    “雷纳！少主已经做到了答应你的事情，你现在还不放开砂糖？”托雷波尔用手中有着梅花标志的手杖，指着雷纳吼道。

    “你再指着我试试？信不信我弄死你？”雷纳撇撇嘴，说道：“再怎么说我雷纳也不大不小算个人物，放心……我不会食言而肥的！”

    说完之后，雷纳当着对方的面，将硬壳召唤出来，也不登陆德雷斯罗萨，直接离开。

    等到雷纳走了之后，堂吉诃德家族的人才立刻上船，将砂糖给救了下来。

    “医生？快，叫医生过来！砂糖，好样的，再坚持一下，千万不要昏过去！否则我们就真的无法对少主交代了！”托雷波尔抱住砂糖，轻声说道。

    此时的砂糖已经说不出话来，只是倔强的点点头，她依旧记得少主为了救她，答应了雷纳苛刻的条件，所以哪怕为了少主，她也绝对不允许自己晕过去。

    “呼~没事，只是有些惊吓过度，加上血脉不活，让她多休息，吃点东西就好了！”医生给砂糖检查了一遍之后，送了口气，说道。

    做为堂吉诃德家族的成员，他自然知道砂糖的重要性，现在既然砂糖没事，那么他们最大的危机也就度过了。

    只是这群干部之中，有一个人则是露出失望的情绪，那就是原德雷斯罗萨的公主，维奥莱特！

    做为超人系瞪瞪果实的能力者，多弗朗明哥看中了她能读取人心的能力，所以将她收做了部下，并且给了普通干部的待遇。

    但是不管是她自己，还是其余的干部，大家都知道，她并不是真正的自己人。

    当雷纳将堂吉诃德家族的干部都打败的时候，维奥莱特简直兴奋级了，她以为推翻多弗朗明哥的时候终于到了，但是还不等她联系上雷纳，对方家抓着砂糖离开了。

    随后虽然她也企图去找雷纳，但是德雷斯罗萨确变得风声鹤唳，让她根本找不到机会去接触到雷纳，只好在心中祈祷，砂糖支持不住，然后晕倒过去。

    可惜到最后，砂糖还是支撑了下来，让维奥莱特相当的失望。

    等到多弗朗明哥回到德雷斯罗萨的时候，得知砂糖已经没事的消息，才让他舒了口气，这次他可是付出了很大的代价，才让世界政府插手，释放了被关押在海底大监狱的甚平。

    给了多弗朗明哥教训的雷纳，顺便还达成了拯救甚平的目的，这让他格外的开心。

    而且他相信他给多弗朗明哥的和堂吉诃德家族的感觉，都会是塞尼奥尔背叛了他们，也算是为以后留下了伏笔。

    练习了玄月岛，确定了莫比·迪克号的位置后，雷纳原本是打算直接过去的，不过马尔科却让他先回玄月岛一趟，于是雷纳只好改变航线，朝着玄月岛前进。

    另一边，被释放出来的甚平，虽然不知道海军为什么释放了他，但是却接到了七武海称号被剥夺的消息。

    现在他最想做的就是立刻联系雷纳，让他小心千万不要被海军的人找到了机会。

    因为一旦雷纳被抓，那么一场席卷世界的战争绝对就会爆发。

    而且他这个王下七武海的位置，是当年雷纳为泰格争取到之后，泰格让给他，所以他觉得有必要告诉一下雷纳，他现在已经不是七武海了。

    不过当他回到鱼人岛联系了玄月岛之后，才知道原来是雷纳救了他。

    “父王！现在我们鱼人岛虽然有老爹和白胡子海贼团的名义保护，但是少了甚平王下七武海的震慑力量，始终对我有些不利啊！”大皇子鲨星有些担心的对尼普顿国王说道。

    自从鲨星和娜迦订婚之后，尼普顿就已经开始有意的让鲨星多接触政事，开始将他当做下一任鱼人岛的王来培养。

    本来还正值壮年的尼普顿是不用这么早开始培养鲨星的，但是他总感觉未来几年局势的变化会很大，所以必须早做安排，以免到时候鱼人岛无人带领而造成混乱。

    “所以呢？你想怎么做？”尼普顿看向鲨星，问道。

    “能否现在向国民们宣布娜迦的存在？告诉他们，娜迦拥有控制海兽的能力即可，这样……我们也算是多了一个威慑力量！”鲨星直接说道。

    “哈哈哈……鲨星皇子，别担心，娜迦那边的事情不用着急，如果仅仅只是暴露她控制海兽的能力，我相信大伙很快就能接受她！”甚平还以为鲨星是在帮娜迦说话，于是笑着说道。

    “不，甚平老大！不知道你注意到了没有，今年开始，不管是四皇，还是海军……都是动作不断，要知道往常，别说这种四皇海贼团交战的场面，就算是在大海上看到他们都困难！”鲨星摇摇头，说道。

    他所说的，正是不久之前，红发海贼团和百兽海贼团开战的事情，结果最后因为白胡子海贼团的插手，和BIGMOM的加入，导致双方只好握手言和，不然真的展开四皇大战的话，那就真的热闹了。

    “没错！”一想到自己被剥夺七武海称号的原因，甚平也收起了笑容，认真的点点头，回道。

    要不是海军准备的大动作，他也不会因为反对而被抓。

    所以甚平对于刚才鲨星的话，也还是很赞同的。

    “所以我才会提出让娜迦进入公共视线的提议！其实就我个人来说……我并不想让娜迦这么早就暴露出来，这对她来说有些危险！我更希望她能在和我成婚的时候再出现，这样的话……大伙的注意力，多少也会被我分担一些！”鲨星叹了口气，说道。

    “笨蛋……你说些什么傻话？尼普顿陛下……现在正是我娜迦一族复出的好机会，只要我不展露控制人鱼或者鱼人的能力，那么就没有问题！”这个时候，娜迦从侧门走了进来，直接开口说道。

    “你决定好了么？娜迦！”尼普顿看向娜迦，认真的问道：“虽然我很确定，现在的鱼人岛，应该是没有什么知道你娜迦一族存在的人，但是……你也知道，很多人鱼拥有一些奇怪的能力，所以也说不定什么人能认识你……比如……夏莉的占卜术，那可是就连雷纳都甘拜下风的能力！”

    “呼~如果有人记得我娜迦一族更好！”娜迦笑呵呵的说道：“那么至少证明他们还没有忘记我们娜迦一族！”

    尼普顿看了看娜迦，然后微微一笑，说道：“那好！就按照你的想法来办吧！鲨星……如果国民之中有认出娜迦的存在……那么就会当众宣布你和娜迦的婚礼！你有没有意见？”

    “愿意听从的父王的安排！”鲨星微微一笑，丝毫没有犹豫的回道。

    “陛下……”娜迦一愣，诧异的看向身旁的鲨星和尼普顿。

    这一刻，她终于知道，为什么当年女王会做出那样让全族在鱼人岛自杀的决定，这样的王族，的确值得她们娜迦一族跟随。

    刚才尼普顿的意思很明显，只要她被人认出来，那么就用鲨星来为所有鱼人岛的居民做保证，因为如果要被控制，那么身为丈夫的鲨星，必然首当其冲。

